HEADER
Achraf Abdelaziz
/phone +216 52 165 663 /envelope_alt achrafabdelaziz21@gmail.com /map_marker Omrane Sup,Tunis, Tunisia
/linkedin linkedin.com/in/achraf-abdelaziz /github github.com/AchrafAbdelaziz
EDUCATION
ESPRIT - Ecole Supérieure Privée d'Ingénierie et de Technologies
Diplôme National d'Ingénieur
Traitement, nettoyage et analyse des ensembles de données pour en extraire des informations exploitables.
Consommation et manipulation d'APIs REST pour l'acquisition de données externes et l'automatisation des échanges entre services.
Déploiement conteneurisé (Docker) sur environnement interne, avec versioning Git et documentation technique.
Févr 2024 - Sépt 2024
Orange Tunisie
Développeur Python/AI Projet de fin d'études
Développement d'un dashboard interactif en production (Streamlit + PowerBI), utilisé par les managers régionaux pour le suivi en temps réel des segments étudiants.
Tunis,Tunisie
Développement de pipelines ETL automatisés en Python (10k+ logs/jour), avec monitoring et logging, réduisant le temps de nettoyage manuel de 65 %.
Conception et déploiement d'APIs REST avec FastAPI pour exposer des modèles et des données graphes (Neo4j), réduisant les temps de réponse de 40 % vs. SQL.
Intégration de MLflow pour le tracking des hyperparamètres et le versioning des modèles (GNN), assurant une reproductibilité totale des expérimentations.
Juin 2022 - Août 2022
Picosoft
Développeur Java stagiaire
Développement full-stack d'une application web de gestion de documents (Frontend: Angular, Backend: Spring Boot/Java), réduisant le temps de traitement des documents.
Tunis,Tunisie
Mise en place d'une authentification JWT et d'un contrôle d'accès basé sur les rôles (RBAC) pour sécuriser l'accès aux documents.
Société Nationale Immobilière de Tunisie
Développeur PHP stagiaire
Développement d'un système Symfony/PHP pour la gestion des dossiers de 100+ employés, avec contrôle d'accès par rôles.
Mai 2021 - Août 2021
Tunis,Tunisie
Utilisation de PHP et de Symfony pour la construction du back-end, la mise en œuvre de fonctionnalités pour l'ajout, la mise à jour et la gestion des détails des employés.
Juil 2020 - Août 2020
Néopolis
Développeur Python et Automatisation stagiaire
Développement de scripts Python pour automatiser des tâches répétitives, améliorant l'efficacité opérationnelle.
Tunis,Tunisie
Intégration de Python avec UiPath pour créer des workflows automatisés (extraction de données, génération de rapports, planification).
PROFESSIONAL EXPERIENCE
Expérience
UniversPlus
Développeur Python
Conception de scripts Pandas/NumPy pour automatiser l'extraction et l'analyse de données, optimisant les flux de travail quotidiens.
Sépt 2018 - Nov 2024
Tunis,Tunisie
TECHNICAL SKILLS
Compétences techniques
Langages de programmation :
Python, Java, Php
Bases de données :
Neo4j, SQL,MongoDB
Outils :
Git, Docker, Linux, PowerBI, UiPath, OpenAI
LANGUAGES
Langues
Arabe:
Anglais:
Français:
Langue maternelle
Courant
Courant