HEADER
Attouf Wissem
Ingénieur informatique | Développeur full stack
PROFESSIONAL SUMMARY
PROFIL
TECHNICAL SKILLS
Ingénieur en informatique et Développeur full-stack, je combine mes compétences techniques en développement avec une expertise en conception logicielle et gestion de projet. J'ai développé des solutions web et mobile complètes, de l'analyse des besoins au déployé, en passant par la modélisation UML et le développement backend/frontend. Passionné par l'innovation technique, je souhaite apporter mes compétences pour contribuer au développement de projets innovants et à l'optimisation des solutions.
wattouf35@gmail.com
EXPÉRIENCE PROFESSIONELLE
+216 24 956 675
Agent de Crédit
Enda Tamweel  | Tunis
Khaznadar Tunis 2017 Tunisie
15-04-1999
Accueil et orientation des clients dans le cadre des services de microfinance.
https://www.linkedin.com-
/in/wissem-attouf-452509226
Prospection active de nouveaux clients pour élargir le portefeuille crédit.
https://github.com/WissemAttouf
Analyse des demandes de crédit et évaluation de la solvabilité des clients.
https://wissemattouf.github.io- /portfolio-wissem/
Gestion de caisse et suivi des encaissements.
Contrôle et validation des dossiers des agents de terrain.
spring boot
ÉDUCATION
C O MPÉTENCES
Java mysql
php laravel
API RESTful
Modèle Scrum
Flutter & Dart
C E R T I F I C AT I O N S
Certification Laravel - 2021
Certification Flutter et Dart  2024
EDUCATION
Diplôme d'Ingénieur en Informatique, Génie Logiciel et Système d'Information Ecole Supérieure Privée d'Ingénierie en Informatique et Administration des Affaires | Tunis
Avr 2023 Nov. 2024
Licence Nationale en Génie Logiciel et Système d'Information Institut Supérieur d'Informatique Kef  | Kef
Sept. 2019 Mai 2022
ACADEMIC PROJECTS
PROJETS
Neivos Facture Neivos Group  | Tunis
Juin 2025 Avr 2026
Application mobile intelligente permettant de scanner des factures, d'extraire automatiquement les données financières via l'Intelligence Artificielle, de les valider interactivement et de générer des rapports en PDF et en Excel détaillés.
Plateforme de Gestion de Camping Sprint Code  | Kef multi-rôles sécurisée (Administrateur, Guide, Compeur)
Déc. 2021 Mai 2022
Système web complet de gestion de camping. Intègre un module de réservation en temps réel, une gestion et un tableau de bord analytique
L A N G UES
Français
C1
Anglais B2
Arabe C2
I N T É R Ê T S
Sport
Camping
Voyage