BEN ROMDHANE OMAR
INGÉNIEUR EN INFORMATIQUE
Omar Ben Romdhane
(+216) 50 97 12 21
benromdhane.omar21@gmail.com
COMPÉTENCE TECHNIQUE
Langages de programmation : JAVA, JEE, JavaScript, TypeScript, PHP, Python, C#
SpringBoot, Angular, Vue.js, Symfony, ASP.NET, Bootstrap
Framework :
MySQL, OracleDB, MongoDB, SQLServer, PostgreSQL, Neo4j
Base de données :
Windows, Linux
Système d'exploitation :
Agile, SCRUM
Méthodologie :
UML, REST, SOAP, HTML, CSS, XML, Administration des bases des
Autre compétence : données, GIT, Power BI, Jenkins, Docker
EXPERIENCES PROFESSIONNELS
Développeur Full-Stack(Front-End&Back-End)
Huilerie Chaouch
Développement et maintenance d'un logiciel de gestion d'huilerie.
Conception de modules pour la gestion des lots, le suivi des stocks, la production, les commandes, la gestion du personnel et l'impression des tickets.
Création d'interfaces interactives et dashboards pour faciliter le suivi des opérations.
Développement de services RESTful, gestion des transactions et sécurisation des données.
Mise en place de tests unitaires et d'intégration pour assurer la fiabilité du logiciel.
Java, Spring Boot, Angular, Oracle, RESTful APIs, JUnit
Développeur Full-Stack(Front-End&Back-End)
Freelance
Intégration de services RESTful pour la communication avec les données.
Java, Spring Boot, Vue.js, MySQL et des API REST
Développeur Full-Stack(Front-End&Back-End)
Liberrex
SELF-Service Restaurant
Intégration d'un module de paiement sécurisé automatisé.
MARS 2024- AOÛT 2024
Conception et développement d'une application permettant au personnel médical de visualiser rapidement le matériel nécessaire pour chaque intervention.
TECHNICAL SKILLS
Création d'interfaces interactives pour médecins, infirmiers et aides-soignants.
Spring boot, Vuejs, MongoDB, Postman, Docker, AzureDevops, Scrum
Contribution au Développement et à la Migration Logicielle
Conçu et développé des interfaces utilisateur modernes et réactives.
Développé des APIs robustes pour le backend.
Spring boot, Vuejs, MySQL, Postman, AzureDevops, Scrum
Projet Devops
Podcast
Symfony, JavaFX, Code Name One, Twig
Système de Gestion Aéroportuaire et Suivi des Avions
FÉV 2023 - DÉC 2023
Lac 1,Tunis
Conception et développement d'une application de gestion de restaurant et de gestion des flux clients via une borne tactile Self-Service, intégrant le parcours de commande, du choix des plats jusqu'au paiement et à l'impression automatique des tickets.
Sécurisation de la borne tactile et garantie de sa disponibilité et de son bon fonctionnement.
Mise en place d'un module de gestion de l'impression des tickets (connexion et pilotage de l'imprimante).
Implémentation d'APIs REST assurant l'échange de données entre la borne tactile, le front et le back.
Participation à la migration de l'infrastructure logicielle de Symfony(PHP) vers une architecture basée sur SpringBoot(Java) et les microservices.
EDUCATION
FORMATION
Diplôme d'ingénieur en informatique "Génie Logiciel"
Licence
Baccalauréat
Nabeul, Tunis
Lycée Secondaire Korba
Baccalauréat en science informatique
Korba,  Nabeul
STAGES
Stage d'ingénieur
BFI Group
Spring boot, Angular, MySQL, Postman, PowerBI, GIT
OCT 2024- Présent
Korba, Nabeul
Projet de fin d'etudes
Gouvernorat de Nabeul
PHP, PHPMaker, MySQL
Korba, Nabeul
SEP 2020 - OCT 2023
Cycle Ingénieur
Ecole Sup Privée d'Ingénierie et de Technologies  - ESPRIT
OCT 2017 - SEP 2020
Faculté des Sciences Économiques et de Gestion de Nabeul - FSEGN
Licence appliquée à informatique - appliquée à la Gestion
JUL 2022 - SEP 2022
Lac 1,Tunis
Mise en place d'un système d'analyse de code source et mesure de qualité
Développement d'une solution permettant d'analyser automatiquement le code source pour détecter les erreurs, les duplications, les mauvaises pratiques et les faiblesses potentielles.
FÉV 2020 - SEP 2020
Développement et conception d'un système complet de gestion des appels d'offres publics, incluant la centralisation des documents, le suivi des étapes administratives et l'évaluation des offres.
Application web et organisation de femmes, conçue pour aider les autres femmes à donner le meilleur d'elles-mêmes. Le site se distingue par son soutien aux femmes et aux filles pour les aider à réaliser leurs rêves.
Développement de fonctionnalités Maven, tests de services avec JUnit et Mockito, déploiement de SonarQube, artefacts sur Nexus et images Docker. Gestion des versions avec Git et automatisation des pipelines Jenkins à l'aide de Groovy Script.
Maven, Jenkins, Groovy, Junit, Mockito, SonarQube, Nexus, Docker, GIT
Application Web, Desktop et mobile de streaming des podcasts.
Développement d'un système de gestion aéroportuaire permettant de gérer les avions, les vols, les terminaux et les opérations internes. Le projet a été réalisé en Java avec une base de données Oracle
Italien : A2 - Notions
Français : B2 - Courant
Anglais : B2 - Courant
PROJETS ACADÉMIQUES
Women Charity
Spring boot, Angular, Python
LANGUAGES
LANGUES
Arabe : Langue maternelle