BEN DHIEB HASSEN
+216 53 424 020 ⋄ Tunisie-Djerba ⋄ hassenbendhieb203@gmail.com ⋄ linkedin.com/in/ben-dhieb-hassen ⋄ github.com/Hassenbd
EDUCATION
FORMATION
COMP´ ETENCES
LANGUAGES
Techniques Bootstrap, TypeScript, Angular, SQL, C#, .NET, Java, Spring Boot, Docker, Git, GitHub Actions Langues Fran¸ cais, Anglais, Arabe
-Conception et d´ eveloppement d'une solution SaaS permettant aux entreprises et formateurs d'´ evaluer des candidats via des questionnaires param´ etrables. Int´ egration d'une banque de questions structur´ ee (th` emes, niveaux, pr´ erequis) et d'un module d'IA pour la g´ en´ eration automatique de questions/r´ eponses ` a partir de documents. Mise en place d'espaces d´ edi´ es (candidats et formateurs), de la planification des ´ evaluations et de rapports analytiques avec recommandations personnalis´ ees.
EXPERIENCE PROFESSIONNEL
Full Stack Developer
Stage PFE- Neoledge
Angular developer
Stage d'´ et´ e -Smart Conseil
-Technologies : Angular, Jest, SonarQube, Git, Redmine, Figma, m´ ethode Scrum.
Full Stack developer
Stage PFE - Neoledge
-D´ eveloppement d'une application de gestion documentaire collaborative via Microsoft Teams.
-Technologies : Vue.js, TypeScript, Microsoft Teams Toolkit, C# , .NET, Sql Server, Azure, Git.
TECHNICAL SKILLS
-Technologies : Vue.js, C#, .NET 10, PostgreSQL, Python , Chroma Db , Git, GitHub Actions, Docker, Nginx, Azure DevOps, Scrum.
-Plateforme web destin´ ee ` a la gestion administrative des ´ etablissements scolaires et universitaires en France.
-Intervention sur le d´ eveloppement de l'interface utilisateur au sein de l'´ equipe Front-End, avec un focus sur la qualit´ e du code et les bonnes pratiques.
Zarzis
PROFESSIONAL SUMMARY
-Fonctionnalit´ es : gestion des documents et fichiers, gestion des tˆ aches, authentification et profils utilisateurs.
Application Bancaire avec Angular Spring Boot Une applicationbancaire permettant aux utilisateurs d'effectuer diverses op´ erations financi` eres basiques telles que la gestion des comptes, des transactions, des virements Technologies: Angular, Java Spring Boot, Sql,Docker, Postgresql ,Git
Application de messagerie avec notifications Cette application permet aux utilisateurs d'envoyer et de recevoir en temps r´ eel des messages, grˆ ace ` a un syst` eme de notifications int´ egr´ e. Elle propose ´ egalement la gestion de chat rooms, la consultation des utilisateurs actifs.
PROJETS PERSONNEL
Technologies : Angular, Java Spring Boot, WebSocket, Keycloak, Docker, PostgreSQL, Git.