HEADER
Esprit Stage Ingénieur
ACHREF BENYOUSSEF
I n g é n i e u r   e n   I n f o r m a t i q u e Développeur Full Stack
+216 95812880
benyoussefachref212@gmail.com https://www.linkedin.com/in/achrefbenyoussef/
Tunis
PROFESSIONAL EXPERIENCE
EXPERIENCES
Création d'une interface utilisateur responsive et intuitive pour améliorer l'expérience client et faciliter la gestion interne.
Technologies : Spring boot , Angular
Mars 2024- Fev 2025
Conception et développement d'une application web pour Eco Market afin de faciliter le déroulement des tâches administratives et opérationnelles.
Collaboration directe avec le client pour comprendre les besoins spécifiques du marché de la location immobilière et adapter les fonctionnalités .
Mise en œuvre des fonctionnalités principales : gestion des réunions,  les mails internes, gestion des primes et les performances des employés.
Sep 2020 - Fév 2024
Intégration de Spring Boot pour la gestion sécurisée des données et la communication avec la base de données.
Conception et développement d'une application web RH (gestion des congés, contrats et dossiers employés).
Fév  2023- Jui 2023
TECHNICAL SKILLS
COMPÉTENCES
Langages & Frameworks
Développeur Full Stack Freelance
Technologies : Laravel, React
Java, JavaScript, Python, C
Développement des fonctionnalités clés (gestion des annonces immobilières, suivi des réservations, gestion des propriétaires et des utilisateurs), permettan de réduire le temps de gestion administrative de 40% et d'améliorer l'organisation quotidienne de la plateforme.
Spring boot, Angular, Laravel, React, Node.js
Bases de données
VIORE DIGITAL | Nabeul
Technologies : LARAVEL
MySQL, Oracle
DevOps & Outils
Git, Docker, Jenkins, Nexus
Développeur Web
BOUBAKRI DISTRIBUTION | Nabeul
Méthodologies
Agile / Scrum
Travail en équipe
Esprit Stage PFE
HRMAPS | Ariana
Résolution de problèmes
Technologies : Spring boot , Angular
Projet (DevOps) - Intégration et Déploiement Continu
Mise en place d'un environnement DevOps complet pour tester, intégrer et déployer automatiquement une application web.
Conteneurisation de l'application à l'aide de Docker afin d'assurer la portabilité et la cohérence entre les environnements.
Configuration de Nexus comme gestionnaire d'artéfacts pour stocker et distribuer les builds.
Automatisation du pipeline CI/CD avec Jenkins, incluant les étapes de build, test et déploiement.
Intégration de SonarQube pour l'analyse de la qualité du code et la détection des vulnérabilités.
Technicien Supérieur En Génie Mécanique
Kelibia
EDUCATION
Optimisation de la base de données pour garantir une récupération rapide et efficace des informations sur les biens, les utilisateurs et les réservations.
Avr  2026-  en cours
Développeur Web Full Stack
Conception et développement d'une application web de location de voitures avec Laravel pour gérer l'ensemble du processus de réservation.
Implémentation des fonctionnalités principales : gestion des véhicules, réservations, soutenu  les départs et arrivées, disponibilité des voitures, paiements (payé / non payé), et génération automatique des contrats.
Centralisation des données RH pour +150 employés, améliorant la traçabilité et la fiabilité des informations.
Implémentation des modules clés : réunions, congés & absences, primes, demandes internes et suivi clients.
LANGUAGES
LANGUES
Jui 2022 - Août 2022
XTENSUS  Ariana , Nkhilet
Technologies : SpringBoot, Angular
Francais
Anglais
Conception et développement d'une application web visant à optimiser la gestion interne des documents, mails et réunions.
Arabe
Analyse du problème principal lié aux retards dans la réalisation et surveillé les documents, puis mise en place d'un système automatisé de gestion et de notifications.
Développement d'un tableau de bord interactif permettant le  contrôler  en temps réel des tâches et réunions.
CENTRES D'INTÉRÊT
Esprit Stage D'initiation
Sport
TUNISIE TELECOM ,  Nabeul
Technologies : Android, Java
Cinéma
Conception et développement d'une application mobile Android intégrant un système de connexion, d'inscription et de messagerie interne.
Implémentation de fonctionnalités clés : authentification sécurisée, envoi de messages en temps réel, et gestion des notifications.
PROJETS ACADÉMIQUES
DIPLÔMES ET FORMATIONS
Ingénieur En Informatique
ESPRIT  , Tunis
ISET , Nabeul
Bac Technique
Lycée Abdelaziz El Khouja ,