EYA BEN HOURIA
Ingénieure en informatique, spécialité génie logiciel
×
×
ć eyabenhouria7@gmail.com
a Github
] LinkedIn
|
+216 29777640
|
|
|
Développement d'un portail RH connecté à Microsoft Dynamics 365 Business Central via Web Services.
Intégration ERP: Développement d'API RESTful assurant une communication fluide et fiable avec les Web Services de Microsoft Dynamics 365 Business Central.
PROFESSIONAL SUMMARY
PROFIL
ACADEMIC PROJECTS
Ingénieure en génie logiciel spécialisée dans le développement full-stack d'applications web et mobiles. Passionnée par l'innovation, je mets mon expertise au service de projets technique à forte valeur ajoutée pour concevoir et développer des solutions performantes, intelligentes et durables.
September 2024-October 2024
Tunis, Tunisie
EXPÉRIENCE PROFESSIONNELLE
EDUCATION
Stage Ingénieure Logiciel - Projet de Fin d'Études
Discovery Intech
Objectif: Conception d'une solution innovante basée sur une architecture microservices, permettant un accès sécurisé aux services RH essentiels (congés, offres d'emploi, formations, missions, etc.) sans licence ERP directe, afin de réduire les coûts et tout en garantissant la sécurité des données.
Février 2025 - Juillet 2025
Fonctionnalités: Implémentation de modules RH clés: gestion des employés, des congés, des formations, du recrutement et des missions.
Technologies: Spring Boot, Angular, Python (FastAPI), PostgreSQL, Docker, Git, Jira. Méthodologie: Agile Scrum
Développement de la version mobile de l'application web Hirecue, une solution de pré-recrutement conçue pour optimiser les processus d'évaluation des talents.
Développement et conception d'une application mobile pour la gestion des commandes d'un restaurant.
FORMATION
Diplôme d'Ingénieur en Informatique spécialité Génie Logiciel (SAE)
ESPRIT - École Supérieure Privée d'Ingénierie et de Technologies
Licence en Sciences Informatique - Génie Logiciel et Systèmes d'Information
ISIMM Institut Supérieur d'Informatique et de Mathématiques de Monastir
Courant
|
Juin 2024-Aout 2024
Anglais:
Courant
|
Allemand:
Débutant
PROFESSIONAL EXPERIENCE
Expérience utilisateur: Conception d'une interface intuitive visant à simplifier les processus RH et améliorer l'accessibilité.
Sécurité: Mise en place d'un système d'authentification robuste basé sur les rôles, garantissant la confidentialité et l'intégrité des données.
Développeur Mobile Full Stack - Stage
Teligencia Labs
L'application permet aux entreprises d'évaluer les candidats de manière efficace grâce à des tests sécurisés, intuitifs et conviviaux.
Technologies: Flutter, Node.js, Firebase, GitHub, Trello. Méthodologie: Agile Scrum
Juin 2024-Septembre 2024
Développeur Web Full Stack - Freelance
IMCoding
Développement de l'application web CEQ-ERP pour une entreprise, assurant la gestion des devis, factures et des clients.
Technologies: Angular, Spring Boot, PostgreSQL, GitHub. Méthodologie: Agile Scrum
February 2022 - June 2022
Développeur Mobile Full Stack - Stage Fin d'étude
InstaFood
Technologies: Flutter, Firebase, GitHub, Jira, Postman Méthodologie: Agile Scrum
PROJETS ACADÉMIQUES
Application Web de location et la colocation
September 2024-November 2024
Développement et conception d'une application web basée sur une architecture microservices pour la gestion de la location et de la colocation.
Technologies: Spring Boot, Angular, MySQL, H2, Node.js, Docker, Eureka, GitHub
TECHNICAL SKILLS
Projet DevOps: Pipeline CI/CD
Mise en place d'un pipeline CI/CD robuste pour l'automatisation de la livraison de logiciels.
Technologies: Maven, GitHub, Jenkins, Nexus, SonarQube, JUnit, Docker, Prometheus, Grafana
Application Web de Gouvernance des Données
Développement d'une application web garantissant la qualité, la sécurité et la conformité des données.
Technologies: Angular, Spring Boot, Python, MySQL, GitHub
Frameworks & Bibliothèques: Angular, Spring, Flutter, .NET, React.js, Node.js
Bases de Données: MySQL, SQL, MongoDB, Firebase, PostgreSQL
Outils DevOps: Docker, Jenkins, GitLab, Nexus, SonarQube, Grafana
COMPÉTENCES TECHNIQUES
Langages de Programmation: Python, Java, C, C++, Dart, PHP
Développement Web: HTML, CSS, JavaScript, TypeScript, Bootstrap
LANGUAGES
LANGUES
Arabe:
Langue maternelle
|
Français: