HEADER
Helmi Hamdi Ing´ enieur en d´ eveloppement logiciel
` Apropos
Contact
/envelope_alt Adresse e-mail helmi.hamdi@etudiant-fst.utm.tn
Ing´ enieur en informatique passionn´ e par les technologies innovantes, avec une forte expertise dans la conception d'applications performantes. Actuellement, je suis ` a la recherche d'une nouvelle opportunit´ e professionnelle.
/phone Num´ ero de t´ el´ ephone +216 25 152 449
Exp´ eriences professionnelles
LinkedIn
D´ eveloppeur Junior Flutter
/linkedin https://www.linkedin.com/in/ helmi-hamdi
05/2025 ↑ 09/2024
MyTek, Tunis
GitHub
/github
/github
Mise en place d'une application mobile e-commerce pour l'enseigne Mytek, afin d'am´ eliorer l'exp´ erience d'achat en ligne.
https://github.com/HelmiHamdi
Comp´ etences
Mise en place d'une interface utilisateur intuitive d´ edi´ ee ` a la gestion des cat´ egories et de leurs produits, int´ egrant des fonctionnalit´ es de filtre, de recherche et de pagination afin d'optimiser la navigation et l'exp´ erience d'utilisation.
Langages de programmation :
C, C++, Dart, PHP, Java, JavaScript, TypeScript, Python
D´ eveloppement d'une interface utilisateur pour la gestion du panier, permettant aux utilisateurs d'ajouter, de supprimer ou de modifier les quantit´ es des produits en temps r´ eel.
D´ eveloppement Back-End : Spring Boot, NodeJS, ExpressJS
D´ eveloppement Front-End :
Cr´ eation d'une interface permettant ` a l'utilisateur de s´ electionner sa m´ ethode de livraison pr´ ef´ er´ ee, puis de proc´ eder au choix du mode de paiement pour finaliser sa commande.
Flutter, Ionic, Angular, ReactJS, CMS (Magento 2)
Bases de donn´ ees :
Int´ egration de Google Maps pour simplifier la recherche et la localisation des boutiques Mytek sur l'ensemble du territoire tunisien.
Oracle, MySQL, SQL Server, PostgreSQL, MongoDB, Cassandra, PL/SQL
Business Intelligence :
Mots-cl´ es : Flutter, Dart, Magento 2, GraphQL, Bitbucket, MySQL, Scrum, Android Studio
○
Talend Open Studio
Big Data : Hadoop, Spark, Kafka
Stage d'´ et´ e
08/2023 ↑ 07/2023
SwiftCode, Sfax
Mise en place d'une plateforme centralis´ ee de r´ eservation d'h´ ebergements intitul´ ee MAISONLOC . Cette plateforme offre aux clients la possibilit´ e de faire des r´ eservations en ligne, simplifiant ainsi le processus d'h´ ebergement.
D´ eveloppement de modules de gestion des paiements, des r´ eservations et des annonces.
Mise en place d'un site web d'administration pour faciliter la gestion globale de la plateforme.
Mots-cl´ es : Angular, Spring Boot, Spring Security, MySQL, UML, Scrum, Git/GitHub
Stage d'initiation
07/2022 ↑ 06/2022
Cyber Parc, Sidi Bouzid
Contribution ` a l'´ etablissement d'une architecture r´ eseau, avec des recherches sur les diff´ erents ´ el´ ements d'interconnexion r´ eseau, tout en acqu´ erant les bases de la cybers´ ecurit´ e.
R´ eseaux, Cybers´ ecurit´ e
Mots-cl´ es :
EDUCATION
Stage de fin d'´ etudes
06/2024 ↑ 02/2024
E-Tafakna, Tunis
Mod´ elisation :
○
Cr´ eation d'un syst` eme complet de gestion de donn´ ees et d'interface utilisateur pour les experts travaillant sur la plateforme E-Tafakna.
○
D´ eveloppement d'une interface de chat permettant d'assurer une communication en temps r´ eel entre les experts travaillant sur la plateforme E-Tafakna.
Mise en place d'un chatbot l´ egal d´ edi´ e aux avocats et comptables pour la plateforme E-Tafakna.
D´ eveloppement d'un module de planification de r´ eunions en ligne pour les avocats et les comptables, incluant des notifications pour les prochains rendez-vous.
Fran¸ cais
Mise en place d'une interface de prise de notes pour ajouter des informations essentielles pendant les r´ eunions.
Anglais
Mise en place d'une interface de gestion de fichiers permettant ` a l'utilisateur de cr´ eer, modifier et stocker des documents li´ es aux clients.
Espagnol
Mots-cl´ es : ReactJS, NodeJS, ExpressJS, jQuery, Socket.io, Vitest, IA G´ en´ erative, MySQL, UML, Scrum, Git/GitHub
Arabe
Facult´ e des Sciences de Tunis
Diplˆ ome National d'Ing´ enieur en Informatique, obtenu avec la mention Tr` es Bien
/home Adresse Ariana, Tunisie
Facult´ e des Sciences de Sfax
07/2024 ↑ 09/2021 06/2020 ↑ 09/2018 06/2018 ↑ 09/2014
Cycle Pr´ eparatoire aux ´ Etudes d'Ing´ enieur en PhysiqueChimie
Lyc´ ee Secondaire Lessouda - Sidi Bouzid
Baccalaur´ eat en Math´ ematiques
Cr´ eation d'une application mobile hybride intitul´ ee 'Hello Doctor' pour la prise de rendez-vous m´ edicaux, permettant la gestion des rendez-vous et des s´ eances par les m´ edecins, avec l'int´ egration d'une interface de chatbot sp´ ecifique au domaine de la sant´ e.
Mots-cl´ es : Ionic, Spring Boot, MySQL, UML, Scrum, Git/GitHub
UML, Merise, BPMN
Conception et r´ ealisation d'une plateforme de gestion d'un d´ epartement universitaire.
D´ eveloppement des modules de gestion des ´ etudiants, des enseignants et du personnel administratif.
Ajout de statistiques et de rapports d´ etaill´ es pour le suivi des activit´ es.
Mots-cl´ es : Angular, Spring Boot, MySQL, UML
Cr´ eation d'un site e-commerce de librairie
Conception et r´ ealisation d'un site e-commerce intitul´ e 'BOOKI' , une plateforme de vente en ligne proposant une large collection de livres r´ epartis dans diverses cat´ egories.
Mots-cl´ es : PHP, HTML5, CSS3, JavaScript, MySQL, Git/GitHub
ACADEMIC PROJECTS
Outils de gestion de projets :
Gestion de version : Git, GitHub, Bitbucket
Jira, Scrum Agile, ClickUp
Syst` emes d'exploitation :
Linux (Ubuntu), Windows
04/2022
Projets Acad´ emiques
Projet de Fin d'Ann´ ee
Projet D´ eveloppement Web
LANGUAGES
Langues
Bilingue
Interm´ ediaire
D´ ebutant
Native