HEADER
Alaeddine Hammouda
Développeur Full Stack
Développeur Full Stack polyvalent, passionné par la création de solutions web performantes et intuitives. Expérimenté sur l'ensemble des couches applicatives, de la conception à la mise en production. Autonome, rigoureux et orienté vers la qualité du code.
EDUCATION
Diplômes et Formations
Ingénieur informatique
Depuis septembre 2021 Ecole Supérieure Privée d'Ingénierie et de Technologie (ESPRIT) Ariana Governorate, Tunisia
Licence Fondamentale Electronique, Electrotechnique et Automatique
alaeddine.hammouda213@gm ail.com 
Faculté des Sciences de Monastir (FSM) Monastir, MS, Tunisia
De septembre 2018 à juin 2021
Mahdia , Tunis 
https://alaeddine-hammoudaportfolio.vercel.app/ 
PROFESSIONAL EXPERIENCE
Expériences professionnelles
Télétravail ou présentiel 
Développeur Full Stack Java/Angular
+216 22 623 703 
Depuis septembre 2025 TSE Consulting INT Tunis, TU, Tunisia
Développement d'une solution d'e-facturation et d'un ERP complet pour la gestion des ventes, achats et stocks.
Conception d'interfaces modernes avec Angular et d'API sécurisées en Java/Spring Boot.
Technologies utilisées : Angular, Java , C# ,MongoDB, PostgreSQL.
Gestion des logements et des réservations : Plateforme développée pour la gestion de logements et la réservation de services sur Lien .
Intégration d'outils UI avancés : Utilisation de Syncfusion , PrimeNG , et Angular Material pour l'amélioration de l'expérience utilisateur et la création d'interfaces dynamiques et interactives.
Technologies utilisées : Node.js, Angular, React, MongoDB, CI/CD.
Développeur Full Stack Java/Angular : PFE
De février 2024 à septembre 2024 UpTech Ariana
Conçu une app web de gestion de stocks avec RFID & IA (suivi temps réel).
Implémenté une architecture microservices sécurisée (Keycloak) et CI/CD (GitLab).
Supervision des performances et incidents via ELK.
Technologies : Java 17, Spring Boot, Angular, RabbitMQ, MinIO, PostgreSQL, Docker, Keycloak, SonarQube, ELK.
De juin 2023 à août 2023 Digi Smart Solutions Ariana , Tunisia
Développé un tableau de bord en temps réel pour 100+ capteurs, optimisant la prise de décision (+30 %).
Conçu un backend robuste (NodeJs , MongoDB) traitant 10K+ entrées/jour (99,9 % dispo).
Créé une interface Angular affichant les données en temps réel (<1s de latence).
Technologies : Node , Angular, MongoDB, Git, Bootstrap.
De juillet 2022 à août 2022 Tunisie Telecom Mahdia , Tunisia
Étude des évolutions et performances des réseaux mobiles (2G, 3G, 4G).
Mesure et analyse de la qualité des signaux sur le terrain.
Collecte et traitement des données réseau (couverture, signal, performances).
Utilisation de Nemo Outdoor pour l'analyse en temps réel.
Exploitation de Python pour le traitement et la visualisation des données.
Technologies : Python, Nemo Outdoor.
Expérience utilisateur fluide : Design responsive et optimisation des performances frontend.
Technologie : Java ,Spring Boot, Angular, GitHub, Mysql
Conception et implémentation d'une solution éducative intégrant une plateforme web et une application desktop.
Gestion des élèves et enseignants : Système complet de suivi des utilisateurs et de gestion des cours.
Outils pédagogiques interactifs : Création de modules d'apprentissage dynamiques et interactifs.
Application hybride : Développement d'une version web et d'une application desktop pour couvrir différents besoins.
Technologie : Php ,Symfony5 ,Java ,Javafx ,Mysql ,Bootstrap.
Développement d'un système embarqué de détection de voie, véhicules et fatigue du conducteur en temps réel.
Implémentation de la vision par ordinateur avec OpenCV .
TECHNICAL SKILLS
Compétences
Langages :
Java 11/17 , JavaScript ,
TypeScript , C#
Freelance
Frameworks :
Depuis janvier 2024
Spring , Node.js, React, Angular
Frontend :
Bootstrap , jQuery , HTML5 , CSS3 , SASS
Architecture Logique :
Microservices , Monolithique
Tools :
Docker , Jira , GitLab CI , Keycloak , Kafka , JUnit , Maven , Gradle , NPM , Jenkins , Postman , Grafana , SonarQube , Nexus , Kibana
Base de donnée :
Mysql , PostgreSQL , MongoDB , Redis
Stagiaire
Dev Tools :
Visual Studio Code, IntelliJ,
WebStorm, Eclipse ...
Méthodologie :
Stagiaire
Agile - SCRUM
Réseaux sociaux

@alaeddine-hammouda93927415b
Projet DevOps
Coursera : Advanced Spring Cloud Microservices & Deployment with Docker
2023 ESPRIT Ariana
Autre intérêt
Gestion de projet Spring Boot avec Maven, intégration continue et automatisation avec Jenkins Pipeline. Tests backend avec Mockito, qualité du code avec SonarQube et JaCoCo. Hébergement des artefacts avec Nexus, conteneurisation avec Docker et Docker Compose, suivi des données avec Prometheus et Grafana.
Qualité
Technologies : Maven, Jenkins, Mockito, SonarQube, JaCoCo, Nexus, Docker, Docker Compose, Prometheus, Grafana.
Esprit d'équipe Motivé
Projet intégré de développement
2023 ESPRIT Ariana
Création d'un site web full-stack permettant la gestion des services d'un camping (réservations, facturation, gestion des infrastructures).
OS :
Linux ( CentOS , Ubuntu ) , Windows
ACADEMIC PROJECTS
Certications
Projets Académiques
LANGUAGES
Langues
Module de réservation en ligne : Interface intuitive pour la gestion des réservations et des paiements.
Français B2
Gestion des infrastructures : Suivi des disponibilités et maintenance des équipements
Anglais B2
Arabe
Projet intégré de développement
Langue maternelle
2022 ESPRIT Ariana
Projet De Fin D'Année (PFA)
2021 FSM Monastir
Technologies
MACHINE LEARNING & DEEP LEARNING
Déploiement de modèles de deep learning pour l'analyse en temps réel.
Optimisation sur processeurs embarqués Pynq Z1 et Jetson Xavier NX .
: Python, OpenCV, TensorFlow, Scikit-Learn, Keras.