HANNACHI CHADHA
Ingénieure en génie informatique, spécialisée en développement web Fullstack
Github
Linkedin
+216 53 473 067
chadhahannachi675@gmail.com
PROFESSIONAL SUMMARY
PROFIL
Application de gestion de profil, authentification Google et validation d'adresses
Description: Connexion Google, stockage MongoDB et une gestion de profil utilisateur dont l'adresse doit être proche de Paris.
Technologies utilisées: NextJs, NextAuth, Axios, API publique api-adresse.data.gouv.fr (validation d'adresse),  MongoDB
Description: Application proposant des destinations, itinéraires, activités et hébergements écologiques.
ACADEMIC PROJECTS
Ingénieure en génie informatique, spécialisée en développement web fullstack, je suis à la recherche d'une opportunité professionnelle me permettant de contribuer à des projets innovants en développement web (frontend & backend) dans un environnement stimulant. Rigoureuse, curieuse et passionnée par les technologies modernes, je suis prête à m'investir pleinement dans des missions à fort enjeu technique.
Application Web de gestion des projets (Full-Stack JS)
Description: Application web basée sur les méthodologies agiles, intégrant la gestion des sprints et Scrum.
Application Web de E-learning (Full-Stack JS)
Description: Application de gestion des ressources d'un foyer (réservations, gestion des chambres, bloc universitaire).
03/2026 - 04/2026
Spring Boot, Angular, MySQL
Application Web de Gestion des offres professionelles
Technologies utilisées : Jenkins, Git, Github, SonarQube, Nexus, Docker, DockerHub, Prometheus et Grafana
Application Web à la base d'architecture de microservices
Technologies utilisées : Eureka, Keycloak, Git, Docker et Docker Compose
SA coaching 07/2024 - 09/2024
EXPÉRIENCE PROFESSIONNELLE
Affigen
Ingénieure Logiciel
Développement d'un site web full-stack avec Laravel
Intégration et personnalisation de templates pour la partie front-end
Consommation d'API externes via des endpoints (intégration de services distants)
Utilisation de Docker pour la conteneurisation et la gestion des services
Optimisation du référencement naturel (SEO) du site avec implémentation de bonnes pratiques SEO
Stage Pfe en développement Fullstack
Création d'un générateur de composants UI automatisé avec Google Gemini
Implémentation d'un chatbot intelligent personnalisé par entreprise.
Mise en place de notifications en temps réel avec Websockets
Déploiement en architecture microservices Dockerisée
Stage Ingénieur en développement Fullstack
Analyse des besoins : Documenter les besoins des utilisateurs.
Conception de l'application : Participer à l'architecture (frontend et backend).
Développement backend : Développer la partie backend avec NestJS .
Développement frontend : Créer des composants avec ReactJS
Gestion de la base de données : Concevoir et interagir avec MongoDB.
Stage Ingénieur en développement Frontend
Développement de l'interface :
1.Développement de composants réactifs avec ReactJS .
2.Intégration d'un design responsive et conforme aux règles d'accessibilité.
3.Gestion de l'état global de l'application avec Recoil.
Stage d'été en développement WEB
Développement backend : Développer la parties backend avec SpringBoot
ABSHORE 02/2025 - 08/2025
Conception et développement des services backend avec Laravel couplé à MySQL , et NestJS couplé à MongoDB .
Intégration d'un frontend React modulaire avec composants dynamiques éditables (texte, images, sections).
Intégration de l' IA pour la génération et modification de composants HTML/CSS depuis des prompts :
Gestion des licences et Intégration du paiement en ligne via Stripe (webhooks).
Automatisation du build et du déploiement via une pipeline CI/CD avec GitHub Actions .
Analyse des besoins : Compréhension des exigences utilisateurs et rédaction des spécifications fonctionnelles.
ESPRIT
Analyse des besoins : Comprendre les spécifications du projet et les attentes des utilisateurs.
Développement frontend : Créer des pages web avec HTML, CSS et JavaScript ( Thymleaf ).
PROJETS RÉALISÉS
WebsiteManager - Application SaaS de création de sites web personnalisés
TECHNICAL SKILLS
Description: Une plateforme SaaS multi-entreprises avec un éditeur web dynamique intégrant l'IA pour la génération et la modification automatique de composants UI, un chatbot personnalisé pour chaque entreprise, une architecture microservices scalable, et des workflows DevOps pour l'automatisation CI/CD.
Technologies utilisées: React , NestJS , Laravel , MongoDB , MySQL , Stripe , Docker , GitHub, Github Actions
Projet DevOps
COMPÉTENCES
Compétences Techniques
Systèmes d'exploitation: GNU/Linux , Windows
Langages: JavaScript, php, C, Java, Python , HTML, CSS
Frameworks Backend: NestJS , ExpressJS, Spring Boot, .NET, Django, Laravel
Frameworks Frontend: React, NextJS, Angular
Modélisation: UML
Gestion de Base de Données: SQL, NoSQL(Mongodb)
Réseaux et sécurité : TCP/IP
Outils et technologies DevOps: Jenkins, SonarQube, Git, GitHub, Grafana, Prometheus, Nexus, DockerHub, Docker Compose
UX Design
test et validation de logiciel
gestion et administration des bases de données
Compétences Générales
Anglais :  B2
Arabe : langue maternelle
LANGUAGES
Application Web de cours de langues
Description: Application d'apprentissage des langues, incluant les opérations CRUD et l'extraction de données pour la génération automatique de questions, réponses et résumés à l'aide de l'IA.
Technologies utilisées: Django, SQLite3, Html, Css, JavaScript
Application Web de Tourisme Durable
Technologies utilisées: Laravel, Blade, MySQL
Technologies utilisées : Nestjs, React, MongoDB
Description: Application de coaching professionnel, permettant la gestion de sessions, la création des cours et évaluations et le suivi des progrès des utilisateurs.
Technologies utilisées: Nestjs, React, MongoDB
Application Web de gestion de foyer
Technologies utilisées :
Description: Gestion et publication des offres professionnelles.
Technologies utilisées : Spring Boot , Thymleaf, MySQL
Description: Mise en place d'un pipeline CI/CD pour une application Spring Boot, incluant la gestion des dépendances, le contrôle de version, et l'analyse de la qualité du code, ainsi que la surveillance et la visualisation des métriques.
Communication orale, Esprit d'initiative, Esprit d'équipe, Créativité, Motivation, Ponctualité, Curiosité, Organisation, Persévérance
LANGUES
Français : B2