HEADER
Hammel Ikram
Ingénieure en technologies du web et de l'internet
hammel22ikram@gmail.com
+21629441093
Tunis
IkramHamel
PROFESSIONAL SUMMARY
PROFIL
COMPÉTENCES
Outils & Méthodologies:
UML, Draw.io, GitHub, Visual Studio Code, Agile/SCRUM
Développement Web: HTML, CSS, JavaScript, C#, Java, Python, Node.js, .NET, Spring Boot, Bootstrap, Tailwind, Next.js, React, FastAPI
Intégration de modules d'intelligence artificielle : analyse automatique des CV, scoring et matching des profils, recherche intelligente de talents.
Stack : FastAPI (Python), Next.js, PostgreSQL, LLMs, Generative AI, REST API
Conception et développement d'une application web immobilière dédiée à la vente, la location et la réservation de maisons d'hôtes.
Implémentation des fonctionnalités de publication et visualisation des annonces, gestion des biens et des réservations.
Stack: PHP, Symfony, MongoDB (NoSQL), MVC, UML
TECHNICAL SKILLS
Ingénieure en technologies du web et de l'internet, spécialisée en Software Engineering. Solide expérience en analyse, conception et développement d'applications fullstack intégrant DevOps et intelligence artificielle. Orientée qualité, performance et évolutivité.
Bases de données: PostgreSQL, MongoDB, MySQL
DevOps & CI/CD:
Jenkins, Docker, Nexus, SonarQube, Prometheus, Grafana
Intelligence Artificielle:
IA générative, LLMs , agents IA spécialisés
EXPÉRIENCES PROFESSIONNELLES
DIPLÔMES ET FORMATIONS
02/2025 - 08/2025
Ecole supérieure privée d'ingénierie et de technologie (ESPRIT), Cycle
l'Internet 2022 - 2025 Mention excellente d'ingénieur en Technologies du Web et de
EDUCATION
Stage de fin d'études, 3S:Standard Sharing Software
Conception et développement d'une plateforme web centralisée de gestion du recrutement et des stagiaires.
Implémentation des modules clés : gestion des utilisateurs et rôles, offres d'emploi, candidatures, tests en ligne et évaluations.
Développement de fonctionnalités avancées : mécanismes anti-triche, passation d'examens en ligne et suivi du cycle des candidats.
Institut supérieur des études technologies de kelibia,
Licence en Technologie d'informatique
Développeuse web, Archimomi
07/2023 - 08/2023
Lycée Mourouj 6 Ben Arous, Diplôme national de Baccalauréat en sciences expérimentales
2018 - 2019
Mention assez bien
Stage de fin d'études, 3S:Standard Sharing Software
02/2022 - 07/2022
Conception et développement d'une application de suivi de la satisfaction client.
Implémentation des fonctionnalités d'envoi automatisé d'emails d'enquête, de collecte, de suivi et de consultation des réponses.
LANGUAGES
LANGUES
Arabe
Français
Stack: C#, .NET, SQL Server, MVC, UML
Anglais
ATOUTS
Application web, Esprit
Travail en équipe
Capacité d'adaptation
Autonomie
PROJETS ACADÉMIQUES
Conception et développement de l'application web « El Kindy » dédiée à la gestion des activités d'un conservatoire de musique.
Implémentation des fonctionnalités de gestion des inscriptions, des cours, des professeurs, des emplois du temps et de la réservation des salles.
Stack: Node.js, React, Python, MongoDB (NoSQL)
Application web desktop et mobile, Esprit
Conception et développement de l'application multi-plateforme « WellMed » dédiée aux services de santé et de bien-être.
Stack: PHP, Symfony, MySQL, JavaFX, Codename One