HEADER
Jamila Sekrafi
📍 Médenine  |  2022 /  2023 ;  2023 /  2024;  2024 / 2025 ;
Baccalauréat Scientifique - Science informatique
Lycée Médenine - Médenine, Tunisie 2021 / 2022
Cours en ligne certifiés sur SoloLearn en HTML, CSS, C# ET Angular
024
PROFESSIONAL EXPERIENCE
Développeuse web et mobile passionnée, titulaire d'une licence en génie logiciel, avec une solide expérience dans le développement frontend et backend. Je maîtrise Angular, HTML, CSS, JavaScript, C#, Django (Python), Java, Node.js, Express, ainsi que les bases de données PostgreSQL et MySQL.
Optimisation de l'expérience utilisateur et amélioration continue des projets.
F O R M AT I O N
Licence en Science informatique spécialité Génie logiciel
Institut supérieur de l'informatique
ACADEMIC PROJECTS
J'ai réalisé plusieurs projets personnels et freelance, dont une application web de gestion de pharmacie, un site mon-site et une application mobile Flutter avec Firebase.
Autonome, rigoureuse et orientée solution, je sais travailler en équipe et gérer des projets de bout en bout, de la conception à la mise en production.
E X P É R I E N C E S P R O F E S S I O N N E L L E S
Assistante administrative - [M .Ben Achor Gros]
Suivi  et  organisation  des  documents  administratifs  (journal factures).
Participation à la coordination de projets internes.
Collaboration avec des professionnels pour la gestion et le suivi
: Django (Python), Java,
📍 Médenine | 2025
Développeuse web et mobile - Projets freelance/personnels
Responsabilités et réalisations :
Gestion de projets et communication : rédaction technique, documentation, suivi de projet
mon-site : Développement front-end avec HTML, CSS, JavaScript et back-end avec Node.js, Express et MySQL.
Application de gestion de pharmacie : Création d'une application web en collaboration avec CNAM et des médecins utilisant Django et PostgreSQL.
Application mobile 'Créer utilisateur' : Développement avec Flutter et Firebase pour la gestion des utilisateurs.
Gestion des bases de données, intégration frontend-backend, tests et déploiement sur Git Hub.
C O N T AC T
51523009
Portfolio : https://drive.google.com/file/d/1v-nbE0DZkffTx1HgujXfgX6E3G1IDOi/view?usp=sharing jamilasekrafi49 @gmail.com
/https://github.com/jamilas ekrafi49 /
C O M P É T E N C E S
Développement Frontend
: Angular, HTML, CSS,
JavaScript, C#
Développement Backend
Node.js, Express
Bases de données
: PostgreSQL, MySQL
Applications mobiles
: Flutter, Firebase
Outils et bonnes pratiques
: Git/GitHub, tests,
intégration front-back, déploiement
L ANGUES
Arabe
: Langue maternelle
Français : Niveau avancé
Allemand : Elémentaire A2
Anglais : Niveau intermédiaire
EDUCATION
Formation Sauveteur- Secouriste, Brancardier en Entreprise
S.N.T conseil ET formation
Institution privée agréée par l'Etat en Gabes
JUIL/2021 ;SEP/2021