HEADER
Mariem Jbali
Développeuse Full Stack
/envelope mariemjbeli507@gmail.com
/linkedin mariem-jbali
/phone +216 53 540 425
/map-marker Béni khalled , Nabeul, Tunisie
Stage d'initiation
Janvier 2020
·
Initiation aux taches afférentes au service Informatique. Participation à plusieurs opérations de maintenance.
EDUCATION
Formation
Mastère professionnel en développement des systèmes informatiques et réseaux
Institut Supérieur des Études Technologiques de Sfax, 2022 - 2024
Licence en développement des systèmes d'information
Institut Supérieur des Études Technologiques de Sfax, 2019 - 2022
Baccalauréat en sciences de l'informatique
Lycée rue lmanzah, Béni khalled, Nabeul, 2019
Juillet 2025 - Janvier 2026
Stage de Projet de Fin d'Études
Technologies : Laravel , Angular
Janvier 2022
POLYSOFT
Stage de perfectionnement
Technologies : Django.
SEF Informatique
PROFESSIONAL EXPERIENCE
Expériences Professionnelles
Garantie d'une expérience utilisateur fluide, rapide et responsive, adaptée à tous types d'appareils (mobile, tablette, desktop).
Technologies : React.js, React Native, TypeScript, PHP natif, MySQL, API REST, HTML5, CSS3, JavaScript ES6+, Git, FileZilla, JSON.
Développement du front-end de l'application web avec Angular, créant des interfaces dynamiques et réactives.
Décembre 2024 - Avril 2025
Développement du front-end de l'application mobile LibroJob, créant une plateforme intuitive pour la recherche d'emplois et la publication d'offres.
Août 2024 - Décembre 2024
Migration et développement de nouvelles fonctionnalités pour une application de bâtiment, avec optimisation de la gestion des ressources.
Février 2024 - Mai 2024
Technologies : Spring Boot, Angular, Microservices, Docker Compose, GitLab, mobaXterm.
Développement d'une application web pour l'administration d'un portail E-commerce, incluant la gestion des utilisateurs, produits et commandes.
Février 2022 - Mai 2022
NOUSSOUKI TRAVEL
Développeuse Full Stack
Conception, développement et maintenance des interfaces front-end (React Native) et des fonctionnalités back-end en PHP natif, hébergées sur FileZilla, pour l'application Youzful dédiée aux voyageurs au Moyen-Orient.
Développement de nouvelles fonctionnalités et optimisation du site web hébergé sur FileZilla, incluant la gestion du déploiement et la maintenance du code serveur.
BF IT SERVICE
Développeuse web (à distance)
Technologies : Angular.
Stage Pré-embauche (à distance)
Technologies : Flutter.
Devwise
Stage de mémoire
Unilog
TECHNICAL SKILLS
Intégration de fonctionnalités de sécurité et de paiement, démontrant des compétences avancées en développement web full-stack.
Création d'un site web visant à améliorer l'efficacité de la recherche d'emploi et de travailleurs, en valorisant l'économie de temps et d'énergie.
Compétences Techniques
Langages de programmation : Java/JEE, Python, JavaScript, TypeScript, PHP natif, Dart.
Frameworks Web Front-end : Angular, React, Next.js.
Frameworks Web Back-end : Spring Boot, Laravel, Symfony, Node.js, Express.js.
Frameworks Mobile : Flutter, React Native.
Technologies Web : HTML5, CSS3, Bootstrap, REST API, JSON, AJAX.
Systèmes de gestion de base de données : PostgreSQL, MySQL, MongoDB, Firebase.
ACADEMIC PROJECTS
Outils de gestion de projets et de déploiement : Méthodologies Agile (Scrum), Jira, Trello, Git, GitHub, GitLab, FileZilla.
Environnements et outils de développement : VS Code, IntelliJ IDEA, Android Studio, Postman, Figma.