HEADER
Africom Services - Stage d'Été -   Juin 2023 - Août 2023
KHEMIRI NOURHENE
Ingénieure en Génie Logiciel khemirinourhene50@gmail.com   |   (+216) 56 19 20 74   |   Ariana, Tunisie linkedin.com/in/nourhene-khemiri
PROFESSIONAL SUMMARY
Profil
Environnement : MySQL, Spring Boot, Java 11, React, React Query, Kafka, JUnit, Docker, Git
PROFESSIONAL EXPERIENCE
Ingénieure  en  génie  informatique  diplômée  d'ESPRIT,  avec  une  expérience  concrète  en  développement  web  Full Stack (Java / Spring Boot, React, Angular). Habituée à travailler en mode Agile/Scrum  avec une bonne maîtrise des architectures microservices, du déploiement Docker et des tests unitaires.
Expérience Professionnelle
Projet : Conception et développement d'une application web de supervision et de maintenance pour un système NVR / station de relecture. L'application permet le suivi, la gestion et la maintenance à distance des équipements.
Missions :
Analyse du besoin fonctionnel et conception du projet.
Environnement : Java 21, Spring Boot, React, React Query, Bootstrap 5, WebSocket, JWT, MongoDB, Docker, Jest, Git
ACTIA Tunisie - Stage d'Été -   Juillet 2024 - Septembre 2024
Projet : Conception et développement d'un système de gestion de rendez-vous permettant de gérer les véhicules et les services, avec notifications en temps réel.
Missions :
Analyse du besoin fonctionnel et conception du projet.
Génération de notifications en temps réel via Kafka.
TECHNICAL SKILLS
Compétences
Langages :
JavaScript, TypeScript, Java, PHP, HTML, CSS,
Frameworks :
Spring Boot, React, Angular, Node.js, Express.js, .NET
Autres technologies : WebSocket, Kafka, JWT, Spring Security, Keycloak, Eureka, Spring Cloud Gateway, NgRx, Redux, FastAPI , Flask
ACTIA Tunisie - Stagiaire Ingénieure Génie Logiciel -   Février 2025 - Juillet 2025
Développement du backend avec Spring Boot (Java 21) et du frontend avec React / React Query.
Implémentation de WebSocket pour la communication en temps réel.
Déploiement de la solution dans un environnement conteneurisé (Docker).
Conception d'un module IA pour la détection d'anomalies et la génération d'alertes intelligentes à partir des données de supervision, développé avec FastAPI / Flask et intégré via API au système existant.
Mise en place de tests unitaires pour les composants React avec Jest.
Développement du backend Spring Boot et du frontend React avec React Query.
Tests de conteneurs pour assurer la fiabilité des services API RESTful.
Environnement : Spring Boot, Angular, MySQL, Java, Spring Security, Eureka, Spring Cloud Gateway, Spring Boot Actuator
Projet : Conception et développement d'une application web de gestion de stage.
Développement full stack de l'application de gestion des stages étudiants.
Gestion des entreprises, tuteurs, étudiants et rapports de stage.
CI/CD :
Docker, Jenkins, GitLab CI, Nexus, SonarQube
Gestion de versions :
Git, GitHub
Bases de données :
MySQL, MongoDB, PostgreSQL
Monitoring :
Grafana, Prometheus
Méthodologies :
Tests automatisés :
Jest, JUnit, Jasmine
EDUCATION
Projet : Conception et développement d'un système de génération de rapports Excel à partir d'un formulaire, permettant à l'administrateur d'obtenir un rapport détaillé de toutes les informations saisies.
Missions :
Analyse du besoin fonctionnel et conception du projet.
Développement du backend Spring Boot avec génération de fichiers Excel.
Mise en place d'une interface de formulaire et export des données.
Environnement :
Spring Boot, MySQL, Java 8, Git
UpTech - Stage de Fin de Licence -   Février 2022 - Juin 2022
Projet : Conception et développement d'une application e-commerce permettant à l'utilisateur de consulter les produits, donner son avis, soumettre une réclamation et passer commande.
Missions :
Analyse du besoin fonctionnel et conception du projet.
Développement du backend avec Node.js / Express.js.
Développement du frontend avec Angular.
Gestion des commandes, avis utilisateurs et réclamations.
Environnement :
MongoDB, Angular, Node.js, Express.js, JavaScript
Scrum / Agile, SOLID, Microservices
Projet : Conception et développement d'une application web de gestion des foyers en utilisant une architecture microservices.
Conception de l'architecture microservices (API Gateway, Service Discovery).
2022
Développement des services backend avec Spring Boot et frontend avec Angular.
Formation
Diplôme d'Ingénieure - Génie Informatique (ESPRIT)
Diplôme National en Informatique - Développement des Systèmes d'Information (ISET Bizerte)
ACADEMIC PROJECTS
Projets Académiques
ESPRIT -   2023 - 2024
Missions :
Sécurisation des accès avec Spring Security.
Missions :
Environnement :
Spring Boot, Angular
LANGUAGES
Langues
Arabe (natif)
Français (courant)
Anglais (professionnel)