HEADER
Khmiri Iheb
Ing´ enieur en informatique sp´ ecialit´ e ERP & BI
/map-marker-alt Rad` es, Tunisie /envelope khmiriiheb3@gmail.com /phone-alt +216 50 201 529 /linkedin-in Khmiri Iheb
Tunisie
EDUCATION
Projet de fin d'´ etudes
D´ eveloppement d'une plateforme intelligente d'analyse et de recommandation d'offres d'emploi et d'´ etudes
DigitalCook Tunisie
Recueil des besoins et conception de l'architecture du syst` eme.
D´ eveloppement des processus d'int´ egration et d'ETL.
Conception et test de tableaux de bord interactifs.
Mise en place d'un syst` eme intelligent pour extraire les informations cl´ es des CV et recommander automatiquement des offres pertinentes.
´ Evaluation des r´ esultats, audit du syst` eme et d´ eploiement du tableau de bord sur un site web.
F´ evrier 2025 - Septembre 2025
Stage Business Intelligence
Mise en place d'une plateforme d´ ecisionnelle pour l'analyse
de la location de voitures de luxe
Swiss Premium Negoce SA
Analyse des besoins m´ etier et d´ efinition des indicateurs cl´ es de performance (KPIs).
Conception et d´ eveloppement de pipelines ETL pour l'int´ egration et la transformation des donn´ ees.
R´ ealisation d'une analyse exploratoire des donn´ ees (EDA) afin d'identifier les tendances et comportements clients.
Mod´ elisation des donn´ ees et mise en place d'un Data Warehouse sous PostgreSQL.
Conception de tableaux de bord interactifs pour le suivi des performances commerciales et op´
erationnelles.
Participation ` a l'int´ egration de mod` eles analytiques pour am´ eliorer la prise de d´ ecision.
Technologies : Python, Talend, PostgreSQL, Microsoft Power BI, Docker, Next.js , FastApi , ML
Janvier 2024 - Juin 2024
USA
Ing´ enieur Data - temps partiel
VegaNext
Extraction et pr´ eparation des donn´ ees afin de centraliser les informations n´ ecessaires ` a l'analyse d´ ecisionnelle.
Conception et d´ eveloppement de flux ETL pour l'int´ egration, le nettoyage et la transformation des donn´ ees.
Cr´ eation de tableaux de bord interactifs pour le suivi des performances commerciales et op´ erationnelles.
Technologies : Odoo, Talend, PostgreSQL, Microsoft Power BI, Python.
Tunisie
Conception et d´ eveloppement d'un tableau de bord analytique pour le suivi des ventes de pi` eces de rechange.
Mise en place d'un pipeline d'int´ egration et d'orchestration des donn´ ees pour l'analyse des performances (ventes, produits, clients).
D´ eveloppement et exposition d'API back-end, ainsi qu'int´ egration front-end pour la visualisation des KPI.
Technologies : Angular, Spring Boot, Python, Airflow, VPS, SQL, Docker, PostgreSQL, Chart.js
Formation
Administration de bases de donn´ ees : Oracle, MySQL, SQL Server (SSMS), PostgreSQL, MongoDB
Avril 2026
Docker, Jenkins, JUnit, Mockito, Grafana, Nexus, Prometheus, SonarQube
Microsoft Power BI, Talend, SSIS, SSAS, Airflow
SAP S/4HANA, SAP Fiori, SAP ABAP, Microsoft Power Apps, Microsoft Dynamics 365, Odoo
TECHNICAL SKILLS
Conception et impl´ ementation d'un pipeline DevOps permettant l'int´ egration continue et le d´ eploiement automatis´ e des workflows ETL.
Outils DevOps :
Outils de donn´ ees :
Frameworks Web : Symfony, Spring Boot, .NET, Django, FastAPI, React.js, Next.js, Angular
-
Arabe : langue maternelle
MACHINE LEARNING & DEEP LEARNING
Technologies : Airflow, Python, NLP, Machine Learning, PostgreSQL, Microsoft Power BI, MongoDB, FastAPI, React.js, Docker, Jenkins, JUnit, Mockito, SonarQube, Nexus, Prometheus, Grafana
Tunisie
Machine Learning, NLP, Big Data
IA & Machine Learning :
ACADEMIC PROJECTS
Projets professionnels
Conception et d´ eveloppement d'une plateforme web de vente en ligne de pi` eces de rechange
Clients : Karhabti.tn, Zorraga.com
Octobre 2025 - Mars 2026
D´ eploiement et exploitation sur serveur VPS.
CERTIFICATES (IN PROGRESS)
Certifications
Microsoft Power BI Data Analyst (PL-300)
Microsoft Fabric Analytics Engineer (DP-600 - en cours)
Comp´ etences
ERP & CRM :
LANGUAGES
Langues
-
Anglais : B2
Fran¸ cais : B2