HEADER
Maissa Ben Hammed
/envelope benhammedmaissa3@gmail.com
/mobile +216.25.839.154
|
|
/linkedin Maissa Ben hammed
Montfleury, Tunis, Tunisie
Exp´ erience Professionnelle
Stage de Fin d' ´ Etude - Resys Consultant
Conception et Impl´ ementation d'un syst` eme de management de l'IA, conforme ` a la norme ISO/IEC 42001:2023
D´ eploiement d'une infrastructure r´ eseau segment´ ee en zones, bas´ ee sur des routeurs Cisco via GNS3.
D´ eploiement d'un SOC de test suite ` a l'abscence d'environnement de test d´ edi´ e, incluant:
-Mise en place du SIEM Wazuh pour la collecte, la corr´ elation et l'analyse des ´ ev´ enements de s´ ecurit´ e.
-D´ eploiement du SOAR bas´ ee sur TheHive, Cortex et MISP pour la gestion des incidents.
-Int´ egration du SIEM et du SOAR pour la d´ etection, l'investigation et l'orchestration des incidents.
R´ ealisation d'un audit interne de conformit´ e et op´ erationnel du SMIA.
Analyse de l'existant et identification des ´ ecarts par rapport aux exigences et mesures de contrˆ ole de la norme.
Identification des risques li´ es ` a l'IA ` a l'aide des checklists NIST AI RMF.
´ Evaluation et classification des risques IA selon le NIST AI RMF et l'AI Act.
´ Elaboration de plan de traitement de risques IA.
Mise en place de l'action corrective pour g´ erer les risques identifi´ es visant ` a r´ eduire les impacts identifi´ es.
Stage d'´ et´ e - DigitalCook
R´ ealisation d'un audit de s´ ecurit´ e de l'application web de la plateforme et de son infrastructure serveur.
Utilisation de Kali Linux avec Nmap, Nessus et Burp Suite pour identifier les vuln´ erabilit´ es.
R´ ealisation des tests manuels et automatis´ es, incluant des preuves de concept (PoC) pour des attaques.
D´ eveloppement des scripts Python pour automatiser l'identification des vuln´ erabilit´ es.
R´ edaction d'un rapport d'´ evaluation des vuln´ erabilit´ es, citant les vuln´ erabilit´ es et leurs niveaux de risque.
ACADEMIC PROJECTS
Projects Acad´ emiques
Mars 2025 - Novembre 2025
Plateforme de threat Intellignence pour les Banques
Conception et simulation de l'architecture r´ eseau sous GNS3, avec des routeurs et switchs Cisco.
F´ evrier 2024 - Mai 2024
Mise en place des VLAN pour la segmentation et la d´ efinition des zones r´ eseaux.
Configuration des ´ equipements pour le routage L3 et le switching L2.
Mise en place des politiques de filtrage via des pare-feux pfSense et OPNsense.
D´ eploiement et administration des r` egles de s´ ecurit´ e r´ eseau, avec gestion des flux et contrˆ ole des acc` es.
D´ eploiement des outils SIEM via ELK Stack, pour assurer le suivi des ´ ev´ enements r´ eseau.
Impl´ ementation de use-cases de gestion des incidents avec des outils SOAR via Shuffle, TheHive et Cortex.
R´ ealisation de tests pentesting SSH et brute force pour valider la robustesse de l'infrastructure.
D´ eveloppement d'une plateforme de Threat Intelligence int´ egrant MISP pour la collecte, l'analyse et le partage d'indicateurs de compromission, avec automatisation des workflows.
Octobre 2024 - Novembre 2024
Projet DevSecOps
D´ eveloppement d'une application Spring Boot pour la gestion de foyer.
Conception et gestion d'une base de donn´ ees relationnelle sous MySQL.
Administration Linux pour le d´ eploiement et la gestion des conteneurs Docker de l'application.
Mise en place d'un pipeline CI/CD avec Jenkins.
Int´ egration de SonarQube pour l'analyse qualit´ e du code.
Automatisation des tests unitaires avec JUnit.
Mise en place de pratiques DevSecOps avec OWASP Dependency-Check, JFrog et OWASP ZAP.
Automatisation des scans de s´ ecurit´ e et du reporting dans le pipeline CI/CD.
Monitoring des performances applicatives avec Grafana.
Comp´ etences
Pr´ eparation certification ISO 27001 Fran¸ cais -Courant-, Anglais -Courant-,Arabe -native
EDUCATION