HEADER
Mariem Ben Hassen
Ing´ enieure en informatique
mariem.benhassen@ensi-uma.tn - +216-55-054-412 - LinkedIn - GitHub
PROFESSIONAL SUMMARY
Profil
egration d'API et
Comp´ etences
Langages : PHP, JavaScript, Python, Java
TECHNICAL SKILLS
Ing´ enieure en informatique, diplˆ om´ ee de l'ENSI, ` a la recherche d'un poste en d´ eveloppement full-stack. Exp´ erience dans la conception d'applications web et mobiles avec des frameworks modernes, incluant l'int´ le d´ eveloppement backend. Orient´ ee vers la cr´ eation de solutions scalables et maintenables.
Frameworks : Symfony, Laravel, React, Angular, Flutter, Node.js , Flask
Bases de donn´ ees : MySQL, PostgreSQL, MongoDB, Neo4j
Outils : Git, Docker, Postman, Jira, Kubernetes
Certifications : Symfony (SymfonyCasts), Docker Fundamentals (KodeKloud), HCIA-AI (Huawei), Python (Coursera), Cloud DevOps (Intel)
EDUCATION
´ Education
Diplˆ ome d'ing´ enieur en informatique , ENSI Manouba
2022-2025
Cycle pr´ eparatoire en math´ ematiques et physique , ESSTHS Hammam Sousse
2020-2022
Exp´ eriences
D´ eveloppeuse Full-Stack Freelance
D´ evelopp´ e en ´ equipe une application de gestion de chantiers avec rˆ oles (administrateur, chef de chantier, client) en React, Node.js, PostgreSQL .
A&M Gharred - Oct. 2025 - March. 2026
Impl´ ement´ e un syst` eme de suivi des chantiers et des proc´ edures.
Stage de Projet de Fin d' ´ Etudes - D´ eveloppement Full-Stack
Stagiaire Ing´ enieure Logicielle
D´ evelopp´ e une application mobile en Flutter pour une plateforme e-learning.
Int´ egr´ e l'application au backend Symfony en d´ eveloppant des APIs REST et en r´ eutilisant la base de donn´ ees existante.
Impl´ ement´ e une messagerie en temps r´ eel.
Stagiaire d´ eveloppeur full-stack
D´ evelopp´ e le panier d'achat et le flux de commande.
ACADEMIC PROJECTS
Con¸ cu les fonctionnalit´ es de gestion des utilisateurs, tˆ aches et avancement des projets.
Assur´ e la maintenance et l'am´ elioration de la stabilit´ e et des performances du syst` eme.
D´ evelopp´ e des fonctionnalit´ es full-stack avec Symfony , MySQL pour le backend .
Mat-IT - F´ ev. 2025 - Juil. 2025
D´ evelopp´ e des services Flask pour automatiser des workflows ML et int´ egrer des fonctionnalit´ es LLM.
Con¸ cu une plateforme web ´ evolutive avec gestion des rˆ oles (Admin, Enseignant, ´ Etudiant).
Delta Web IT - Juin 2024 - Juil. 2024
Con¸ cu une plateforme e-commerce avec catalogue produits,recherche avanc´ ee et filtres.
Via Web IT - Juin 2023 - Juil. 2023
Impl´ ement´ e une authentification s´ ecuris´ ee (JWT) et une architecture scalable React, Node.js, MongoDB .
Projets
Savvy Drop - Syst` eme automatis´ e de suivi des prix
Next.js, PostgreSQL
GitHub: Repository
D´ evelopp´ e un pipeline automatis´ e de collecte de prix avec Firecrawl et historisation des donn´ ees.
Con¸ cu un tableau de bord interactif pour la visualisation des tendances et des alertes en temps r´ eel.
Plateforme de gestion de projets - SaaS multi-tenant
Next.js, Inngest, Prisma, PostgreSQL
GitHub: Repository
SaaS multi-tenant avec workspaces, rˆ oles, assignation de tˆ aches et alertes de deadlines.
Architecture scalable avec dashboards pour le suivi en temps r´ eel des projets et tˆ aches.
LANGUAGES
Langues & Certifications
Langues : Arabe (natif), Fran¸ cais (courant), Anglais (courant), Allemand (basique)