HEADER
MERIAM AZAIEZ ✉meriamazaiez@gmail.com
📞 +216 50 593 334
Ingénieure Telecom | Integration Core Network | Kubernetes 📍 Tunis
Ingénieure en télécommunications avec environ 5 ans d’expérience dans l’intégration et l’exploitation de solutions
télécom interconnectées au cœur de réseau opérateur. Spécialisée dans le troubleshooting end-to-end, l’intégration de
plateformes (SMLC/GMLC) avec le Core Network 2G/3G/4G/5G et le RAN et le déploiement de solutions cloud-native
(Kubernetes). Expertise en automatisation, observabilité et environnements multi-pays.
EXPÉRIENCES PROFESSIONNELLES
Intégration Télécom & Core Network | kubernetes | Intersec (Sofrecom)
2021 – decembre2025
Solutions Big Data & Géolocalisation pour opérateurs télécom — déploiements multi-pays
Déploiement et gestion de solutions Big Data de marketing contextuel pour opérateurs télécom pour collecte et traitement
de données data voice sms en temps réelles permettant à l’équipe marketing l’exploitation de la puissance des donnés en
temps réelles
Déploiement et Intégration de solutions de géolocalisation mobile (SMLC / GMLC) interconnectées avec le Core Network
2G/3G/4G/5G (MSC, HLR, SMSC ; MME/HSS ; AMF/UDM) et le RAN
Mise en œuvre et validation des flux de signalisation entre plateformes applicatives et éléments réseau (MAP / Diameter)
Configuration des interfaces télécom via SCTP / SIGTRAN pour communication avec le cœur réseau
Participation aux tests d’intégration end-to-end (E2E) des services voix, SMS et data
Administration de serveurs Linux (Red Hat, CentOS, Debian ; Rocky) et optimisation des environnements de production.
Mise en place de clusters à haute disponibilité (multi-host, failover, Red Hat clustering) et configuration de HA via
keepalived et HAProxy
Gestion de la réplication et synchronisation des données dans des environnements distribués.
Déploiement d’applications en environnements virtualisés (VMware) et cloud, avec gestion des configurations
d’infrastructure, automatisation des déploiements et optimisation des performances.
Automatisation avec Ansible pour la gestion de configuration et le déploiement de services.
Conteneurisation des applications avec Docker et orchestration via Kubernetes.
Gestion multi-cluster avec Rancher et déploiements GitOps via Fleet (configuration GitOps-based deployments).
Déploiement et gestion de Helm charts pour Kubernetes.
Développement de parseurs Python pour l'extraction et l'intégration de données en temps réel (voix, SMS, data).
Écriture de scripts en Bash et Python pour l’automatisation des tâches et le traitement des données
Monitoring avec Prometheus / Grafana
Intégration et tests d’interfaces télécom : IN/ MSC / SMSC, webservices IN, REST/SOAP API (XML), tests API Mobile Money /
interface IN pour attribution de bonus.
JOB SUMMARY
Rédaction de la documentation technique complète (DAT, procédures d'exploitation, guides d'utilisation, matrices de flux).
Support technique avancé niveau 2/3 et gestion des incidents en production.
Expérience Cloud / AWS
Déploiement et gestion de services AWS de base : EC2, stockage S3, et gestion des utilisateurs IAM.
LANGUES
Arabe
Langue maternelle
Français
Courant
Anglais
Bilingue
Connaissance des concepts de réseaux cloud, groupes de sécurité et fondamentaux des VPC.
Expérience avec les principes de déploiement cloud-native, la scalabilité et la supervision.
Utilisation de la console AWS, CLI et configuration des services dans des environnements de laboratoire.
Création et configuration de machines virtuelles et bases du réseau.
Apprentissage des fondamentaux de l’architecture cloud, de la scalabilité et de la sécurité.
Administratrice Système & Réseaux | HBNS – Hosted Business Network Solution
2017 – 2021
Gestion de l'infrastructure réseau et systèmes pour entreprises (Charguia)
Administration et supervision de l'infrastructure réseau (serveurs, équipements réseau, sécurité).
Mise en place des procédures techniques d'exploitation, d'utilisation et de sécurité des équipements.
Administration support et gestion des comptes et outils M365
Diagnostic et résolution des incidents réseau et systèmes avec mise en œuvre des mesures correctives.
EDUCATION
Configuration et câblage du réseau informatique des sociétés clientes.
Administration et supervision du serveur de téléphonie VoIP (standard IPBX).
COMPÉTENCES TECHNIQUES
PARCOURS ACADÉMIQUE
Mastère 2 – Systèmes Télécommunication & Réseaux
École Nationale des Ingénieurs de Tunis — ENIT
2020 – 2021
Diplôme National d'Ingénieur – Télécommunication & Réseaux
École Nationale des Ingénieurs de Gabes — ENIG
2010 – 2013
Ingénieur Section MP (Mathématiques - Physique)
Institut Préparatoire aux Études d'Ingénieurs
2008 – 2010
Baccalauréat Mathématiques — Mention Bien
2007 – 2008
CERTIFICATIONS & FORMATIONS CONTINUES
Cloud & Virtualisation (3J) — Orange Develop Center
Technologie SDN/NFV dans les Réseaux 5G — Orange Develop Center
IT Administration Google — Coursera
VMware-vSphere — Coursera
Certification en cours : CKA (Certified Kubernetes Administrator)
AWS Solutions Architect Associate
Data & Supervision
Big Data, Parseurs Python, Traitement données temps réel,
Prometheus, Grafana
Réseaux & Télécom
Réseaux mobiles 3G/4G/5G, Géolocalisation mobile (smlc ; gmlc),
IOT ; Configuration réseau, routage ;
Protocoles (SCTP, SIGTRAN) ; Services (Voix, SMS,Data)
Systèmes & Infrastructure
Linux (Red Hat, CentOS, Debian), VMware, Clusters HA
Administration serveurs, VoIP (IPBX)
DevOps & Automatisation
Ansible, Docker, Kubernetes, GitLab CI, helm. gitops
Azure, Bash, Python, YAML, JSON