HEADER
Minyar BENAMEUR
Ing´ enieure en sciences informatiques
|
|
|
+216 55 58 38 22
minyarr.benameur@gmail.com
linkedin.com/in/minyar
github.com/minyar
EDUCATION
Diplˆ omes et formations
Diplˆ om´ ee
Diplˆ ome d'Ing´ enieur en Sciences Informatiques
´ Ecole Nationale des Sciences de l'Informatique (ENSI)
Campus Manouba
Mast` ere Professionnel Co-construit en S´ ecurit´ e des R´
eseaux et Communications Embarqu´ es
Institut Sup´ erieur des Technologies de l'Information et des Communications (ISTIC)
Technopˆ ole Cedria
Diplˆ ome national de licence en Technologies de l'Information et de Communication
Institut sup´ erieure des sciences appliqu´ ees et de la technologies (ISSATM)
Exp´ eriences professionnelles
Sofrecom Tunisie
Ing´ enieure DevOps | Projet de fin d'´ etudes
2022 - 2023
Diplˆ om´ ee Mateur, Bizerte
Technicienne en automatisation fibre optique | Projet de fin d'´ etudes
F´ evrier 2024 - Juin 2024
TECHNICAL SKILLS
Projet : Cloudification d'une solution d'identit´ e groupe selon une approche DevOps
D´ eveloppement d'un Vagrantfile pour le provisionnement automatique et reproductible de l'infrastructure.
Cr´ eation de playbooks Ansible pour la mise en place et la configuration d'un cluster Kubernetes.
Mise en place de HashiCorp Vault pour la gestion s´ ecuris´ ee des secrets.
Automatisation du d´ eploiement du composant sur diff´ erents environnements ` a l'aide de chartes Helm et de pipelines CI/CD.
Int´ egration de tests d'acceptation avec Robot framework et de tests de charge avec K6.
Mise en place d'un syst` eme complet de supervision (cluster, logs, tests) avec Prometheus et Grafana.
Migration du composant vers un cloud priv´ e interne 'M´ ethone'.
Outils : Vagrant, Ansible, Docker, Kubernetes, Helm, Vault, Prometheus, Grafana, Cloud
Talan Tunisie
Ing´ enieure logiciel |
Talan Summer Camp
Contribution ` a la conception et au d´ eveloppement de MedicoVerse, une plateforme collaborative de d´ ecouverte de m´ edicaments.
·
D´ eveloppement et int´
egration de deux mod` eles d'IA g´
ediction, la g´
en´ eration de structures
th´
erapeutiques et l'´
evaluation post-simulation.
Conception et am´ elioration des interfaces UI/UX pour une exp´ erience utilisateur intuitive des chercheurs et biologistes.
Outils : IA g´ en´ erative, RAG, Python, UI/UX, Figma, HTML, CSS, JavaScript
Talan Tunisie
Ing´ enieure logiciel | Projet de fin d'ann´ ee en´ erative multimodale pour la pr´
Conception et d´ eveloppement de 'DeepAware', une plateforme de sensibilisation aux attaques DeepFake.
Cr´ eation de sc´ enarios de phishing et de faux contenus (e-mails/audio/vid´ eo) via l'IA g´ en´ erative afin de renforcer la pr´ evention contre les cyberattaques.
Participation au d´ eveloppement frontend et ` a la conception UI/UX, am´ eliorant l'ergonomie et l'exp´ erience utilisateur.
Outils :
IA g´ en´ erative, DeepFake, cybers´ ecurit´ e, Python, UI/UX, Figma, HTML, CSS, JavaScript
INTERCOM Technologies
Ing´ enieure DevOps | Projet de fin d'ann´ ee
Projet : Pipeline CI/CD pour une application Java (Spring PetClinic)
D´ eveloppement de tests unitaires pour assurer la couverture compl` ete des m´ ethodes du projet.
Int´ egration des tests dans un pipeline CI/CD pour une validation automatique.
Int´ egration du r´ ef´ erentiel GitHub avec Jenkins pour automatiser les builds via des webhooks apr` es chaque push de code.
Outils : Docker, Jenkins, JUnit, Mockito, JaCoCo, Intellij, Git, GitHub
Comp´ etences
Conception et m´ ethodologie : Conception (UML, BPMN), M´ ethode agile (Scrum, Kanban, SAFE)
Technologies DevOps et cloud : Vagrant, Terraform, Docker, Kubernetes, Ansible, Helm, Vault, Prometheus, Grafana, Git, Gitlab CI/CD, GitHub, Jenkins, AWS, GCP, JUnit, Robot framework, K6 operator
R´ eseau et administration syst` eme : ENSP, Cisco Packet Tracer, Wireshark, Putty, WinSCP, Linux, Windows, Ubuntu server
Programmation et Web : Python, JavaScript, HTML, CSS, MySQL
MACHINE LEARNING & DEEP LEARNING
D´ eveloppement d'un algorithme de Deep Learning pour automatiser un outil de v´ erification des donn´ ees FTTH dans une zone PM pour l'op´ erateur Orange France.
Outils : CAPFT, QGIS, Fibre optique, Deep Learning, Python
S2T
Analyste r´ eseaux et t´ el´ ecommunications | Stage d'´ et´ e
Analyse approfondie de l'architecture r´ eseau, ´ evaluation des politiques de s´ ecurit´ e, et identification des services (processus d'appel d'offres, cahier des charges. . . ) et des besoins logiciels (VMware, GED, ERP, AD, Kaspersky).
Outils : VPN, IDS/IPS, Protocoles TCP/IP, Wireshark, cisco packet tracer
ACADEMIC PROJECTS
Projets
ENSI
Outils de Gestion de Projets : Trello, Figma
D´ ecembre 2024
Langue : Arabe (natif), Fran¸ cais (B2), Anglais (B1)