MOHAMEDAMIN JELASSI
INGENIEURENINFORMATIQUE
+ 216 53 391 545
业 linkedin.com/in/mohamed- amin-jlassi-a3235631a
mohamedamin.jlassi@sesame.com.tn
github.com/aminjlassi1
PROFESSIONAL SUMMARY
PROFIL
Integration d'un moteur de recommandation base sur lintelligence artificielle (Python, scikit-learn) permettant de personnaliserlessuggestionsdeproduitsselonleprofil client.
·Front-end Angular/React,Back-end Spring Boot/Nodejs,base de donneesPostgreSQL/MySQL,avec notifications par email et gestion des paiements en ligne.
TECHNICAL SKILLS
Ingenieur en informatique passionne par les nouvelles technologies, je suis a la recherche de defis stimulants me permettant devalorisermescompetences endeveloppement logiciel toutenévoluantdansunenvironnement innovantetcollaboratif.
COMPETENCES
DevOps
：Docker, jenkins
Bases de données : PostgreSQL, MySQL, MongoDB
EDUCATION
Licence en Reseaux et Systemes Informatiques
Cycleingenieur en informatique
2022-2025
UniversiteSesame
Institut Superieur d'Informatique du Kef
STAGEPROFESSIONNEL
Developpementd'unsitewebdeventeagricole
Developpement d'un systeme integre de gestion des formations
s s s       e planification,le suivi et l'evaluation des sessions.Realisation avec Spring Boot,Angular et PostgreSQLdansune architecturefullstackmoderne.
2019-2022
·Conceptionetdeveloppementd'unsystemedecaisseenregistreusepourla gestiondes ventes,desproduits et destransactions entempsreel.
Implementation de l'application en ASP.NET avec une base de donnees MySQL, modelisée et administree viaMySQLWorkbench.
Mise enplacesupervision avecleprotocoleNetflow
ameliorer la visibilite et la performance du reseau en offrant une surveillance en temps réel du trafic grace au protocole NetFlow
Developpement d'une plateforme de vente en ligne avec systeme de recommandation IA
Anglais
Francais
2025 PROMAGMABROUKA
·Conception et developpement d'une application web de gestion des ventes agricoles, integrant lesmodulesdegestiondesproduits,desclientsetdescommandes.
·Mise enplace d'untableau debord decisionnel(Business Intelligence)pourI'analyse en tempsreeldesventes,desclients et desperformancesproduitsa l'aidedePower Bl.
Developpementduback-endavecSpringBoot,garantissantlasecuritedesAPl RESTet Il'optimisation des interactions avec la basededonneesPostgreSQL.
2024 OPTIMASOFTPLUS
Caisseenregistreuse
2023 OPTIMASOFTPLUS
2022
TOPNET
PROJETACADEMIQUE
gestion des produits,des commandes et des utilisateurs.
Developpement d'une plateforme de hackathon et de challenge d'apprentissage
Developpementfront-end avecAngularpouruneinterfaceinteractiveetresponsive.
ACADEMIC PROJECTS
Base de donnees PostgresQL pour le stockage securise des participants et des projets.
Sitewebd'organisationd'evenements
LANGUAGES
LANGUES
arabe