HEADER
Mohamed BEN MAAOUIA Disponible immédiatement
Développeur Fullstack Web Junior Certifié en Fullstack JS à GoMyCode
Linkedin-Mohamed-Ben-Maaouia
Github-Mohamed-Ben-Maaouia
Mail :
benmaaouiamed4@gmail.com                                                            GitHub :
Adresse : Nabeul, Tunisie
PROFESSIONAL SUMMARY
Profil
GSM : +216 99226620                                                                                   LinkedIn :
PROFESSIONAL EXPERIENCE
développeur Fullstack Web Junior avec une expérience pratique en React.js, Symfony et MySQL ayant contribué à des projets web concrets automatisé des processus et encadré des apprenants dans la réalisation de projets complets. Passionné par la créativité et les technologies modernes de front-end et back-end, je suis motivé à concevoir et développer des applications robustes, évolutives et maintenables tout en apportant une valeur ajoutée immédiate à des projets professionnels.
Expériences Professionnelles
Formateur fullstack web, Développeur Web | Décembre 2024 - Présent | Rayen Academy Nabeul, Tunisie
Missions et tâches réalisées :
Concevoir  des  supports  pédagogiques  interactifs  et  des  exercices  pratiques  inspirés  de  cas  réels  de  développement contribuant à une amélioration de 30% du taux de réussite aux évaluations techniques.
Produire des contenus techniques (présentations, documents de référence, capsules audio) pour garantir un apprentissage structuré, professionnalisant et accessible.
Contribuer au développement et à l'optimisation du site web de l'organisation améliorant la performance et l'expérience utilisateur.
Créer une interface utilisateur ergonomique et intuitive avec Flutter améliorant l'accessibilité et l'expérience des usagers avec un bon design.
Développer le backend pour la gestion et le suivi des réclamations garantissant une structuration efficace des données et un suivi optimisé avec des tests de debugging.
Intégrer l'API Google Maps afin de géolocaliser les clients lors du dépôt de réclamations réduisant les erreurs de localisation de 30%.
Réaliser des tests et opérations de debugging pour assurer une bonne performance de l'application. Environnements techniques : Flutter 3, Laravel 9, MySQL, JWT, Google Maps API, HTML5, CSS3, Bootstrap, Gitlab, Trello, SCRUM.
2025 | Application E-Commerce : Développement complet d'une plateforme e-commerce permettant la gestion avancée des produits et des paiements.
2025 | Application de gestion de livres : Conception d'un catalogue numérique permettant la gestion des livres et des opérations CRUD
2025 | Application d'avis FlexLiving : Développement et maintenance d'une application d'avis entièrement déployée sur Render pour les propriétés, offrant de multiples fonctionnalités telles qu'une interface claire, le filtrage et l'approbation des avis. Environnements techniques : React.js, Node.js, API REST, CSS3, HTML5, MaterialUI, Render, Git.
2026 | Site ESN IA/Automatisation : Site vitrine ESN spécialisée en IA et automatisation, développé avec Next.js 14 et intégrant 3 workflows n8n fonctionnels (formulaire contact, scoring de leads, chatbot IA). Application entièrement déployée sur Vercel avec design futuriste
ACADEMIC PROJECTS
Développer et enseigner des projets web concrets en intégrant les bonnes pratiques du métier.
Accompagner les apprenants dans la réalisation de projets complets (front-end et Back-end et intégration) du prototypage jusqu'au déploiement sur des environnements simulés ou réels.
Environnements techniques : HTML5,  CSS3, ES6, Git, React.js, Redux, Material UI, MongoDB, Node.js.
Stages
Stagiaire en fullstack web | Juin 2024 - Septembre 2024 | Gaea21                                               Suisse, Télétravail
Missions et tâches réalisées :
Automatiser la saisie des offres d'emploi permettant de réduire le temps de traitement manuel de 40%.
Tester la fiabilité des nouvelles fonctionnalités avant mise en production.
Missions et tâches réalisées :
Assurer la qualité des interfaces web.
Environnements techniques : Angular17, HTML5, CSS3, Spring Boot, MySQL, JWT, Postman, Gitlab.
Missions et tâches réalisées :
Projets personnels
React.js, HTML5, CSS3, MySQL, Symfony6.4, bootstrap, Git.
Environnements techniques :
Angular16, Spring Boot, MySQL, REST API, Bootstrap, Git.
Environnements techniques :
Environnements techniques : Next.js 14, TypeScript, Tailwind CSS, Framer Motion, n8n, Git, Vercel.
EDUCATION
Mettre en place les relations entre GaeaUser et Gaea21 garantissant une meilleure cohérence des informations et intégrité des données.
Environnements Techniques : React.js, Babel, ESLint, Symfony 6.4, PHP 8.3, HTML5, CSS3, Gitlab, Postman.
Stagiaire en fullstack web | Août 2024 - Septembre 2024 | DevWise                                                Nabeul, Tunisie
Participer  à  la  création  d'un  Système  de  Management  d'Activité  (SMA)  contribuant  à  la  mise  en  place  d'une  solution numérique centralisée.
Développer des fonctionnalités de gestion des utilisateurs et des achats améliorant la fluidité des processus internes et la traçabilité des opérations.
Intégrer  des  API  tierces  pour  la  synchronisation  des  données  assurant  une  interopérabilité  fluide  entre  différentes plateformes.
Projet de fin d'études (PFE) | Avril 2022 - Juillet 2022 | ONAS                                                      Tunis, Tunisie
Développer  une  application  mobile  pour  la  gestion  des  réclamations  clients  facilitant  le  traitement  et  la  traçabilité  des demandes en assurant une bonne structure de projet.
Diplômes
Cycle Ingénierie Informatique, Génie Logiciel
Tunisie
Nabeul
IT Business School
Cycle Préparatoire Intégré
Tunisie
Nabeul                        IT Business School
Formations et certifications
Certification Fullstack JS
2024 | GoMyCode :
Certification Java Programmiug
2025 | Great Learning :
Certification AI-Powered Product & UX
2026 | Sololearn :
Certification Vibe Coding
2026 | Sololearn:
TECHNICAL SKILLS
Compétences générales
Systèmes d'exploitation : Windows, Linux.
Méthodologies : SCRUM, Agile.
Langages de programmation : JavaScript, TypeScript, Python, Java17, PHP8.
Frameworks : Angular 16, React.js, SpringBoot, Symfony, Laravel 9, Node.js, Express.js, .NET, C#, ASP.NET, Next.js.
Frameworks mobile : Flutter, AndroidStudio.
SGBD : MySQL, Oracle, MongoDB, SQLServer, PostgreSQL.
Architectures : API REST, microservices, SPA.
DevOps : Git, GitLab, Docker, Trello.
MACHINE LEARNING & DEEP LEARNING
IA : Deep Learning, Machine Learning, Tensorflow.
LANGUAGES
Langues
Français : Bon niveau
Anglais : Bon niveau
Arabe : Langue maternelle
Allemand : Niveau intermédiaire (B1)