HEADER
Dhiya Eddine OUESLATI
/phone
+216 24 039 605 -
/envelope dhiya.eddine.oueslati@gmail.com -
LinkedIn -
Github
Portfolio
/globe
/linkedin
/github
ACADEMIC PROJECTS
R´ esum´ e - Ing´ enieur en informatique, passionn´ e par l'ing´ enierie logiciel. Mon parcours combine des exp´ eriences en d´ eveloppement full stack, l'intelligence artificielle et l'ing´ enierie de donn´ ees. Je suis motiv´ e ` a concevoir et maintenir des applications robustes et ´ evolutives, tout en contribuant activement aux projets d'´ equipe.
02/2025 - 06/2025
Exp´ eriences
Stage de fin d'´
Interface utilisateur : Conception d'une interface pour l'enregistrement de gestes et le retour visuel via CustomTkinter.
Tableau de bord administrateur : Cr´ eation d'un tableau de bord web en temps r´ eel avec Flask pour suivre les clients FL, les it´ erations et les m´ etriques.
Renforcement des comp´ etences en ing´ enierie de donn´ ees via des missions de web scraping et de traitement de donn´ ees.
EDUCATION
etudes
SOTETEL
IA / Vision par ordinateur
-Projet : D´ eveloppement d'un syst` eme de contrˆ ole du curseur par gestes de la main via la vision par ordinateur.
-D´ etection en temps r´ eel : Int´ egration de MediaPipe et OpenCV pour l'extraction et le suivi des points de rep` ere.
-Classification de gestes personnalis´ es : Entraˆ ınement de mod` eles MLP pour reconnaˆ ıtre des gestes d´ efinis par l'utilisateur ` a partir de leurs coordonn´ ees spatiales.
-Apprentissage f´ ed´ er´ e : Impl´ ementation d'un apprentissage f´ ed´ er´ e avec Flower AI pour permettre l'am´ elioration du mod` ele global sans partage de donn´ ees personnelles.
Stage en ing´ enierie logicielle
-Ing´ enierie de donn´ ees : Utilisation de Pentaho pour des processus ETL de nettoyage, transformation et chargement.
-Visualisation de donn´ ees : Exploitation de la stack ELK pour analyser et visualiser les donn´ ees collect´ ees.
Formation
Diplˆ ome National d'Ing´ enieur en G´ enie R´ eseaux et Syst` emes Informatiques
´ Ecole Nationale d'Ing´ enieurs de Gab` es
Comp´ etence
Java, Python, Bash, SQL.
07/2023 - 08/2023
Langages:
Spring Boot, Spring MVC, REST API, SOAP, JPA/Hibernate.
Backend:
Angular, NextJS, HTML/CSS/JS.
Frontend:
MySQL, PostgreSQL, Firebase, MongoDB.
Base de donn´ ees:
AWS, Spark, Kafka, Airflow, PowerBI.
BIONIC IMPACT
D´ eveloppement Web / APIs
-Contribution ` a un projet marketplace sous Next.js en utilisant Google APIs, Git et Docker.
-Participation ` a des sprints Agile avec Jira, favorisant le travail collaboratif interdisciplinaire.
Stage en ing´ enierie de donn´ ees
WG CONSULTING
Ing´ enierie de donn´ ees / BI
-Web Scraping : D´ eveloppement d'une application Python utilisant BeautifulSoup et Selenium pour collecter des donn´ ees LinkedIn.
TECHNICAL SKILLS
Cloud et Data:
Agile (Scrum).
M´ ethodologies:
Accomplissements
-M icrosoft Azure AI Fundamentals AI-900
-M icrosoft Azure Cloud Fundamentals AZ-900
-M icrosoft Azure Data Fundamentals DP-900
-C isco CCNA Routing and Switching
-C isco Python Essentials Certificate
-H uawei ICT Competition Cloud Track National Stage
Arabe (Natif) Franc ¸ais (Avanc´ e) Anglais (Avanc´ e)
MACHINE LEARNING & DEEP LEARNING
Intelligence Artificielle: Machine Learning, Deep Learning, Computer Vision, TensorFlow.
LANGUAGES
Langues ................................................................ Vie Associative
ENIG Junior Entreprise Responsable Pˆ ole Projet JCI ENIG Membre