HEADER
Développeuse Full-Stack spécialisée en Python, Odoo et intelligence artificielle, je conçois des solutions performantes pour automatiser et optimiser les processus métiers.
EDUCATION
DIPLÔMES
Étudiante en cycle d'ingénieur, Spécialité Sécurité des Systèmes Informatique et des Réseaux 09/2024
Tek-UP Tunis
Licence en Sciences Informatiques, Spécialité Big Data et analyse des données 09/2021 - 05/2024 Institut supérieur d'informatique et de multimédia Sfax
Baccalauréat en Sciences Techniques
09/2020 - 06/2021
Formation des utilisateurs pour garantir une utilisation optimale des systèmes déployés.
Hébergement et gestion des environnements de production .
Utilisation de XML et Python pour l'adaptation et l'extension des fonctionnalités d' Odoo .
Développement et maintenance de sites web dynamiques avec PHP , HTML , CSS , JavaScript et Boostrap .
Outils : Odoo, XML, Python, PHP, HTML, CSS, JavaScript, Bootstrap , PuTTY.
Stage de fin d'études 02/2024 - 05/2024
Centre de Recherche en Numérique Sfax
Conception et développement d'un gant intelligent pour la détection d'obstacles destiné aux personnes malvoyantes.
Développement d'une application mobile Flutter pour la communication entre le gant et l'utilisateur.
Programmation embarquée en C sur carte Arduino, intégrée à Firebase pour la gestion des données en temps réel.
Outils et Technologies : Visual Studio Code, Arduino IDE, Flutter, C, Firebase.
Stagiaire Développeuse Mobile 07/2023 - 08/2023
Développement et test d'une application mobile embarquée pour véhicule , intégrant la lecture de données de capteurs en temps réel.
Implémentation d'interfaces modernes avec XML et gestion des interactions via Kotlin .
Participation à la phase de test et de validation logicielle à l'aide de SonarQube pour assurer la qualité du code.
Outils et Technologies : Android Studio, SonarQube, Kotlin, XML.
RI H E M TAKTAK
Cours du soir
DÉVELOPPEUSE FULL-STACK
Lycée Majida Boulila Sfax
À PROPOS
rihem.taktak52@gmail.com 
Ariana, Tunisie 
+216 93 777 530

Astorm Tunis
EXPÉRIENCES PROFESSIONNELLES
Conception et développement des modules personnalisés pour la gestion du recrutement et l'automatisation RH.
Mise en place d'un moteur de matching intelligent entre candidats et offres via des modèles IA (OpenAI API, Sentence Transformers).
Développement de scripts Python pour l'analyse sémantique et la structuration automatique des CVs.
Intégration d'un système de génération automatique de documents .
Déploiement et mise en production des modules développés.
Participation à la refonte UX/UI des interfaces pour une meilleure ergonomie.
Collaboration en environnement Agile/Scrum (daily meetings, sprint planning, revues).
Digitalisation du processus de recrutement, optimisant la productivité des équipes RH.
Outils : Python, PostgreSQL, JavaScript, Bootstrap, Git, OpenAI API, Sentence Transformers, XML, Odoo.
Consultante Fonctionnelle et Développeuse Web - ERP Odoo 09/2024 - 04/2025
Analyse des besoins clients et personnalisation des modules Odoo existants.
Paramétrage et configuration d' Odoo selon les exigences spécifiques des clients.
TECHNICAL SKILLS
COMPÉTENCES
Langages de programmation :
Python, JavaScript, C, Java, XML
Framework :
Odoo, Laravel, Symfony, Flutter
Base de données :
PostgreSQL, MongoDB, SQL
Systèmes d'exploitation :
Windows, Linux (Ubuntu, Red Hat), Windows Server, Ansible
Navitrends Ariana, tunis
Administration systèmes :
Active Directory, gestion des utilisateurs, GPO
Logiciels :
Git, Power BI Desktop, Studio3T, Talend, Odoo ERP, Oracle .
LANGUAGES
LANGUES
Arabe
: Langue maternelle
Français
: Avancé
Anglais
: Intermédiaire
SOFT SKILLS
Esprit analytique et résolution de problèmes complexes
ACTIA Engineering Services Tunis
Excellentes capacités d'écoute et de communication
Esprit d'équipe et sens de la collaboration