HEADER
Alaeddine Sabbagh
LinkedIn : Alaeddine sabbagh | Téléphone : +216 21455787 | Email : Sabbaghala@gmail.com
EXPÉRIENCE PROFESSIONNELLE
Taxiora
Projet Freelance
Création d'un client web pour tester le fonctionnement de l'application de réservation Taxiora avec React,
React Leaflet et SocketIO
.
Application Web pour Entreprise Locale
Projet Freelance
Conception et développement d'un site web pour une entreprise locale avec WordPress. .
Application Mobile de Sécurité de Chantier
Projet Freelance
Conçu et développé une application complète pour identifier les visiteurs sur les chantiers et les suivre en utilisant React Native .
LEONI
Stagiaire en ingénierie logicielle
Stagiaire en ingénierie logicielle
AXIA Solutions
Stagiaire en ingénierie logicielle
ÉDUCATION
Institut Supérieur d'Informatique et des Technologies de Communication de Sousse
Master en Web Services et Multimédia
Licence en Développement web et Multimédia
PROFESSIONAL EXPERIENCE
Conçu et développé une application complète dédiée aux employés en utilisant Spring Boot , Angular et React Native ,   optimisant les tâches administratives et améliorant l'expérience utilisateur grâce à une plateforme web et mobile sur mesure
Séptembre 2025-Novembre 2025
Sousse, Tunisia
Créé des interfaces personnalisées pour les administrateurs, offrant des outils intuitifs et conviviaux pour la gestion des processus RH, la gestion des assurances et la gestion des documents.
Implémenté WebSockets pour assurer une synchronisation en temps réel entre les administrateurs actifs, améliorant ainsi la collaboration et l'efficacité.
Juillet 2023 - Septembre 2023
Implémenté l'authentification multi-facteur avec des messages téléphoniques et des e-mails afin de garantir une sécurité optimale.
Implémenté des notifications en temps réel pour informer les employés le plus rapidement possible.
Utilisé des technologies telles que Docker et Azure pour créer des images du produit final et le déployer
Développé une application   web   de   gestion   des   employés simplifiant   les   processus   administratifs existants.
Intégré de manière transparente la génération de code QR pour l'identification des employés par scan.
Développé une application de pointage avec la reconnaissance faciale en utilisant Flutter et TensorFlow .
Java, JavaScript, TypeScript, C#, Dart, Python
Février 2021 - Juin 2021
Sousse, Tunisie
IntelliJ, Eclipse, Visual Studio, Visual Studio Code
Décembre 2023
Microsoft Certified: Azure Fundamentals                                                                                           Novembre 2023
Microsoft Certified: Power Platform Fundamentals                                                                            Décembre 2023
: Avancé (TOEIC C2 960)
Français
: Avancé (TCF B2)
TECHNICAL SKILLS
COMPÉTENCES
Langages de Programmation :
Frameworks :
Spring Boot, Angular, React Native, Flutter, Laravel, Symfony, NodeJS
Plateformes Cloud :
AWS, Azure
Infrastructure Virtualization :
OpenStack, VMware Workstation, KVM
Outils DevOps :
Git, Jenkins, Docker, Kubernetes,Terraform, Github Actions
Outils de Développement :
CERTIFICATES (IN PROGRESS)
CERTIFICATIONS
Microsoft Certified: Azure AI Fundamentals
LANGUAGES
LANGUES
: Native
English
Arabic