HEADER
Mariem SOUALHIA
mariem.soualhia@esen.tn
58167988
Email
:
Téléphone
:
Adresse
: El Battan, Manouba, Tunisie
GitHub : https://github.com/MariemSoualhia LinkedIn : www.linkedin.com/in/maryem-soualhia-85aa541bb
I NGÉNIEUR EN INFORMATIQUE ET MULTIMÉDIA - SPÉCIALITÉ GÉNIE LOGICIEL
EDUCATION
Ingénieur passionnée par le développement de logiciels innovants et de haute qualité. Fortement expérimentée en développement Full Stack avec une formation académique solide et des stages pratiques dans des entreprises renommées. Compétences techniques avancées et capacité à travailler en équipe pour définir les spécifications des projets et répondre aux exigences des utilisateurs.
Cours particuliers et sessions de formation pour débutants et étudiants en informatique.
Création de supports pédagogiques et séries d'exercices pratiques.
Technologies enseignées : Python, HTML/CSS, JavaScript/ php/ SQL
Septembre 2024 - Présent
Git, GitHub, GitLab, Jira, Trello
Ingénieur Full Stack
DataDoit     Stage PFE
Conception  et  développement  d'une  plateforme  de  vidéosurveillance intelligente :
Analyse,  recherche  et  notifications  en  temps  réel  basées  sur  une architecture à micro-services.
Technologies utilisées : Node.js, React, Flask, YOLOv8, Docker
Matériel embarqué : Jetson Orin 64
Conception et Réalisation d'une Application de Gestion  Scolaire: Développement  d'une  application web permettant la gestion des cours et des informations scolaires.
Développeur Full Stack
DataDoit     Freelance
Technologies
: Node.js, React, MongoDB
Septembre 2023 - Décembre 2023
Intégration de nouvelles fonctionnalités dans une plateforme existante :
Développement  d'une  Application de Gestion  de Bibliothèque: Création  d'une  application  avec  une interface utilisateur interactive et dynamique.
Développement  d'interfaces  de  tableau  de  bord  en  direct  et  de modules pour la création de diagrammes comparatifs.
Technologies : Spring Boot, Thymeleaf
Technologies utilisées : Node.js, React
Conception et Développement d'un Système d'Accès aux  Laboratoires  de  l'ISAMM ;  Système  de  contrôle d'accès basé sur la reconnaissance faciale, garantissant une solution sécurisée.
Juillet 2023 - Août 2023
Développeur Full Stack DataDoit     Stage d'été
Développement d'un tableau de bord dynamique :
Technologies : ESP32-CAM, React, Node.js, Android
Intégration  du  tableau  de  bord  au  sein  d'une  plateforme  existante pour améliorer la visualisation des données en temps réel.
Développement d'une Plateforme e-Learning : Conception  et  développement  d'une  plateforme  de gestion de cours en ligne, avec gestion des inscriptions et suivi des performances.
Technologies utilisées : Node.js, React
Développeur Full Stack
Technologies : MERN (MongoDB, Express.js, React, Node.js)
Août 2022
ETAP       Stage d'été
Conception et développement d'une application de gestion des alertes pour les contrats :
Portfolio  Personne l: Développement  d'un  portfolio interactif et responsive avec Next.js.
Technologies : Next.js, React
Mise en place d'un système d'alertes pour la gestion des contrats, permettant un suivi automatisé et efficace.
Technologies utilisées
: Laravel, Angular
BudgetWise - Application de Gestion Financière : Outil de gestion des dépenses et revenus, avec recommandations basées sur des analyses de données.
Développeur Full Stack Grepsys Stage PFE
Technologies : MongoDB, Express.js, React, Node.js
Février 2021 - Mai 2021
Minimalist Blog -Plateforme de Blogging Développement  d'un  blog  interactif  et  minimaliste pour la gestion de contenus.
Développement et conception d'un workflow de gestion des fournisseurs
Conception  d'un  processus  pour  la  gestion  des  fournisseurs,  en intégrant des étapes automatisées.
Technologies : MERN (MongoDB, Express.js, React, Node.js)
Collaboration    avec  l'équipe  projet  pour  définir  les  spécifications techniques et recueillir les exigences des utilisateurs.
Langages
Technologies utilisées : Flask, Angular
Arabe
Français
Anglais
COMPÉTENCES TECHNIQUES
Data Science & Intelligence Artificielle
Langages de Programmation : C, C#, Java, Python, PL/SQL
Développement Mobile: Android
Développement Web
HTML, CSS, JavaScript, TypeScript, PHP
MACHINE LEARNING & DEEP LEARNING
Analyse de données & Machine Learning : Pandas, NumPy, Scikit-learn, TensorFlow, PyTorch Vision par ordinateur : OpenCV, YOLOv8
Outils de Développement
Environnements : Visual Studio Code, Eclipse, PyCharm
Contrôle de version & Gestion de projet :
: Docker
TECHNICAL SKILLS
Frameworks et Bibliothèques
Front-end : Angular, React.js, Next.js, Bootstrap
Back-end : Node.js, Express.js, Flask, Spring Boot, Laravel
Conteneurisation
Bases de Données
Autres Compétences
:UML, Linux, Unity
SQL : MySQL, Oracle, PostgreSQL
Systèmes Embarqués
ESP32, Jetson
NoSQL
: MongoDB, Firebase
ÉDUCATION
Cycle ingénieur en sciences appliquées et en Technologie :      2021-2024
Institut Supérieur des Arts Multimédia de la Manouba
Licence fondamentale en informatique de gestion : 2018-2021
École Supérieure d'Économie N  umérique
Baccalauréat en mathématiques:      2018 Lycée lbattan
EXPÉRIENCES PROFESSIONNELLES
Formatrice en Algorithmique, Python et Développement Web Freelance
ACADEMIC PROJECTS
Projets Académiques & Personnels
Développement d'une application web de gestion de flotte  et  de  dispatch pour  les  compagnies  de  taxis, avec  tableaux  de  bord,  suivi  des  trajets  et  véhicules, notifications et messagerie interne en temps réel.
Technologies : MERN (MongoDB, Express.js, React, Node.js)