HEADER
Karim Tebourski
Ingénieur en informatique
Développeur web et mobile passionné, je conçois et déploie des solutions robustes et performantes. Expert front-end et back-end, je maîtrise l'ensemble du cycle de vie d'une application, de la conception à la mise en production. Curieux et orienté innovation, j'exploite les technologies modernes pour répondre aux besoins métiers avec efficacité.
karim.tebourski1@gmail.com
+216 24 339792
Ariana, Tunisie
linkedin.com/in/abd-el-karimtebourski
https://join.skype.com/invite/I124cMptH1Wd
github.com/KarimTebourski
EXPÉRIENCES PROFESSIONNELLES
Développeur full stack Shifti
07/2024 - Present ,
Manzah 8
Réalisations/Tâches
Conception et gestion de la base de données relationnelle avec SQL .
Développement du serveur backend avec Node.js .
Tests et validation des API avec Postman .
Développement d'une solution web avec React.js .
Implémentation d'un système d'abonnement payant pour la gestion centralisée des sites clients .
Intégration des plateformes e-commerce WooCommerce et PrestaShop via des modules personnalisés .
Développement de tableaux de bord interactifs avec courbes et graphiques statistiques .
TECHNICAL SKILLS
COMPÉTENCES
Github
MYSQL
React
MongoDB
JavaScript
Angular
Unity
JAVA
React Native
nodeJS
UML
iOS
Android
Linux
Flutter
Python
EDUCATION
FORMATION
Diplôme National d'Ingénieur en Informatique
ESPRIT (Ecole Supérieure Privée d'Ingénierie et de Technologies)
,
2018 - 2021
Diplôme National de Licence Appliqué En Réseaux et Services Informatique
Institut Supérieur des Etudes Technologiques de Zaghouan
,
2015 - 2018
Baccalauréat Sciences de l'informatique
Lycée Secondaire Kalaat Landalous Ariana 2014 ,
PROFESSIONAL EXPERIENCE
Optimisation des performances et de l' expérience utilisateur sur les interfaces web .
Développeur full stack
GTI
01/2023 - 06/2024
,
Centre urbain nord
Réalisations/Tâches
Développement de scripts PL/SQL pour automatiser la classification des clients bancaires en fonction des paramètres définis.
Développement et maintenance de l'application web ArenaCDL (Java) pour la gestion des créances en souffrance, conforme aux réglementations locales des zones UEMOA et CEMAC .
02/2021 - 11/2022
Collaboration avec l'équipe de développement pour l'intégration des fonctionnalités PL/SQL à l'application web.
Développeur full stack
Arabe
Innovup
,
El Ghazala
Français
Réalisations/Tâches
Conception et développement d'une application web d'administration avec React.js , offrant aux dirigeants la possibilité de configurer les paramètres des missions d'audit.
Anglais
Développement d'une application mobile pour auditeurs avec React Native , permettant la gestion et le suivi des missions.
Création d'un serveur avec Node.js et mise en place d'une base de données NoSQL MongoDB pour gérer les données des missions et des utilisateurs.
LANGUAGES
LANGUES
Langue maternelle
Compétence professionnelle complète
Compétence professionnelle complète
INTÉRETS
Développement personnel
Montage video
Photographie