HEADER
Ameni TRABELSI
/map-marker-alt
/envelope ameni.trabelsy12@gmail.com
/phone-alt 24 091 494
Tunis
PROFESSIONAL SUMMARY
Profil
Plateforme e-commerce pour administrateurs et clients avec gestion s´ ecuris´ ee des produits, commandes, profils, avis, wishlist et coupons.
Technologies utilis´ ees : Spring Boot 3, Spring Security 6, Angular 16, Angular Material UI, MySQL.
Syst` eme bancaire simulant un ATM avec d´ epˆ ot, retrait, ouverture de comptes, mini-relev´ es et changement de PIN. Technologies utilis´ ees : Java.
ACADEMIC PROJECTS
Jeune diplˆ om´ ee en g´ enie logiciel, s´ erieuse et passionn´ ee, prˆ ete ` a mettre mes connaissances au service de projets innovants.
Stage d'observation et d'apprentissage centr´ e sur la communication et l'int´ egration au sein d'une ´ equipe. Juin 2023
Projets personnels
E-Commerce Project:
Interface conviviale avec Angular Material UI.
Bank Management System & ATM Simulator:
Projets acad´ emiques
D´ etection des Menaces Innovantes pour Smartphone Android:
Architecture Android, s´ ecurit´ e, d´ etection des malwares et simulations via Kali Linux.
Technologies et outils : Metasploit Framework, AndroRAT, Ghost Framework, Kali Linux, Android Studio.
Gestion d'un Cabinet M´ edical:
Site web pour la gestion des rendez-vous et dossiers patients.
Technologies utilis´ ees : C#, .NET, SQL Server.
Classification EEG:
Mod` eles d'apprentissage automatique pour pr´ edire la maladie d'Alzheimer ` a partir de donn´ ees EEG. Technologies utilis´ ees : Python, TensorFlow, Encoders.
Comp´ etences
EDUCATION
´ Ecole Nationale d'Ing´ enieurs de Tunis (ENIT) - Tunis Diplˆ ome d'ing´ enieur en g´ enie logiciel
Institut pr´ eparatoire aux ´ etudes d'ing´ enieurs de Sfax - Sfax
R´ eussite au concours national, class´ ee 128e/1418
Novembre 2025
Exp´ eriences Professionnelles
VOICECOM - Tunis Conseill` ere commerciale chez SFR
StratChange - T´ el´ etravail
Conception et d´ eveloppement d'une plateforme mobile collaborative pour l'envoi et la commande de colis ` a l'international, mettant en relation utilisateurs, voyageurs et transporteurs professionnels. Elle facilite l'exp´ edition de colis, documents ou m´ edicaments et permet d'obtenir des produits de sites ne livrant pas dans certains pays. Le projet repose sur une architecture microservices et accorde une attention particuli` ere ` a l'exp´ erience utilisateur, avec un prototypage initial sous Figma.
Janvier - Mars 2026
Technologies utilis´ ees : Figma, Spring Boot, Flutter, Docker, Nginx, Node.js.
F´ evrier - Aoˆ ut 2025
Welyne - Tunis
D´ eveloppement d'un syst` eme automatis´ e de mesure corporelle bas´ e sur des technologies de vision par ordinateur. Collecte et analyse de donn´ ees d'images de silhouettes et de mesures corporelles pour l'entraˆ ınement des mod` eles. Technologies et outils : Python, ResNet18, YOLOv8, Pandas, OpenCV, PyTorch. Juin - Aoˆ ut 2024
Tunisie Telecom - Sfax
LANGUAGES
Langues: Arabe: courant , Fran¸ cais: DELF B2 , Anglais: CEFR B2 .
Programmation : C/C++, C#, .NET, PHP, Java, HTML, CSS, JavaScript, Python, Flutter.
Bases de donn´ ees: MySQL, PostgreSQL, PL/SQL, MongoDB, Firebase.
TECHNICAL SKILLS
DevOps: Docker. · Conception: UML. · Outils de collaboration: Jira, Git, Slack.