HEADER
MOHAMEDAZIZBELAWEID
Developedamaskdetectionmodelusing Efficient Detand Yolo-v4, calculating thepercentage ofmaskedvs unmasked people in public piaces andrestaurants/coffees, enforcing COVI Dregulations for business owners.
+4917668727956Berlin, Germany azizbelaweid@gmail. comlinkedin. com/in/mohamed-aziz-belaweid/github. con/azayz
using AWSEC2instances and S3storage, helpingbusinessownersunderstand the customer demographic and finetuneproductplacement qualityresulting in15%profit increase
PROFESSIONAL EXPERIENCE
Optimized inference timeby20%using Tensor R Tanddeployedtbemodelusing Dockerand Tensor Flow Serving. makingpredictionsfasterwitha lighter model.
Machine Learning Engineer
July 2023-Present
PROJECTSANDAWARDS
Created track features and pipelinesusing Big Query and Airfow that resultinginan increase of10min oflistening time for 3M users.
Top1%(5/1317) in the Plant Pathology Research Competitionon Kaggle Thiscompetition is partof Fine Grained Visual Categorization(FGVC)workshop at CVPR 2020. My personal result:0. 9806AUC. Used multiple data augmentation methods such as Cut Mix, Cut Out and Grid Mask.(Solution Notebook here)
Created tool thatallowedmnsic teatms tocurateplaylists andselecttracksfrom300millionusing SQ Land Looker.
Certified Tensorflow Developper Passed Tensfor Flowcertificationexam.
Machine Learning Engineer
May 2021
Jina AI
Blogto Summarizeand Discuss Research Papers Activelywrite blog postsviewed byover 22K+data scientistsandengineers. summarizingmostrecentresearchpapers.
Finetune LL Ms on coding data, using Lo RA and 8 bit Quantization techniques on3 3090 GP Us,
Created Data for finetuning LL Ms using self-instruct, LIMA and self chat papers.
TECHNICAL SKILLS
Sound Cloud
Relevant Coursework:OOP, Design Patterns, Parallel Computing, Software Architecture, Databases, Calculus, Linear Algebra, Probability and Statistics, Data Structures and Algorithms.
Programming Languages Frameworks Tools
Paper:https://ieeexplore. ieee. org/abstract/document/10020873
Git Hub Repository:https://github. com/azayz/Tunisian-Arabic-Dialect-Sentiment-Analysis
EDUCATION
Developed a multimodal search system using CLIP's semantic representation forimage and text, replacingkeyword-based searchand eliminating tedious labellingfor100k+gifs
Master of Software Engineering. National Institute of Applied Sciences and Technology（INSAT)Sep. 2017 June, 2022
Developed aninformationretrieval pipeline that parses techmical documentationand createdembeddingsusing Dense Passage Retrieval and Tf Idf, Eliminating 60% of support workload.
Implementeda callbackwrapperfor Py Torch, Tensor Flow, and Paddle Paddlemakingthefinetuner API easiertousefor250monthlydevelopers. https://github. com/jinaai/fiuetuner/pull/249htps://github. com/jiua-ai/finetuner/pull/266
SKILLS
Python, Java, C++.SQL
Data Scientist
Jan. 2021-0ct. 2021
Pytorch, Jax, Flask, Fast APL Pytest, Pandas, Num Py, Scikit-leam, Huggingface Git, Linux, Weights and Biases. Docker
Berkeley. CA US
Relational AI
Pretrained BER Tfromscratchusing Nvidea Ne Moand Pytorch Lightningon4Vi00GP Usfor MLM and NSP tasks. Trained on 12G Bof lgal data, monitoredusing Tensorboard. Resulting in a betterperformingnamed entity recognition model than legal BERT afterfinetuning with an average 94%F1score for entities.
Workedwith a teamof lawyers to annotate and clean data fornamed entityrecognition using Prodigylabeling tool. Trained Spa Cy NE Rmodels (CNN sliding window)and Bi LSTM-CRF to labelmore data and quality.
Artificial Intelligence R & D Intern
July. 2020-Sep. 2020
Tumis, TUN
Automated custoner review analysis in English, French, Arahic, and Tumisian dialect, accelerating the process BER Tmodel for the Tunisian/Arabic dialect for sentiment classification with Tensor Flow(98%aceuracy）.
and Beautiful Soup. providing more accurate customer satisfactionresults.
Deployeda Flaskappto showcase the model's performance and test manualexamples, resulting in faster experimentation and debugging
May. 2020-July. 2020
Computer Vision Intern
Datavision
Tams, TUN